golang最有核心竞争力的功能，golang的并发依赖的并不是线程，而是协程。协程和线程有什么区别呢？最大的区别就是协程比线程更为轻量。默认情况中一个进程最大可以启动254个线程，这个数值也可以改为无限制，但主机资源消耗就会非常严重。而使用协程就不同了，一个进程可以轻轻松松启动上万个协程而毫无压力。

因此本篇文章就来说说在golang中如何创建使用协程。

golang设计协程的目的，一方面是为了提高并发效率，另外一方面就是尽可能发挥多核CPU的能力。golang内置的调度器，可以让多核CPU中每个CPU执行一个协程。通过这样的设计，把每个CPU都充分调动起来，减少CPU空闲时间，提高了CPU吞吐量，无形当中也提高了I/O效率。

提到golang的协程，就不得不提到一个名词：管道(pipeline)。这里的管道和Linux系统中的pipe不是同一个意思，这里的管道指的是使用channel将多个处理步骤相连，形成的具有多级channel的数据流。一般来说，管道都是通过流入口读取数据，从流出口发送数据，读取数据之后都会调用某些函数来处理这些数据。

管道中的每一级都可以拥有多个流入口和流出口，但管道的首级和末级一般情况只有一个流入口或者流出口。拥有流出口的首级一般称之为数据源或者生产者，拥有流入口的末级一般称之为终点或者消费者。

Spring是一个开源框架，Spring是于2003 年兴起的一个轻量级的Java 开发框架，
由Rod Johnson 在其著作Expert One-On-One J2EE Development and Design中阐述的部分理念和原型衍生而来。
它是为了解决企业应用开发的复杂性而创建的。框架的主要优势之一就是其分层架构，分层架构允许使用者选择使用哪一个组件，
同时为 J2EE 应用程序开发提供集成的框架。Spring使用基本的JavaBean来完成以前只可能由EJB完成的事情。然而，Spring的用途不仅限于服务器端的开发。
从简单性、可测试性和松耦合的角度而言，任何Java应用都可以从Spring中受益。
Spring的核心是控制反转（IoC）和面向切面（AOP）。简单来说，Spring是一个分层的JavaSE/EEfull-stack(一站式) 轻量级开源框架。