1、世上的道理没几条，就看能不能做到。
2、我愿化作愤怒的小鸟，一头撞向那些猪！
3、凡事要主动，比如，你可以爬上墙头等红杏。
4、一旦学会破罐子破摔，你会发现世界豁然开朗。
5、喜欢吸烟是因为它可以伤肺，却不会伤心。
6、恨，有时是误用了爱的力量。
7、你没那么多观众，别那么累。
8、我们这一代生的计划，死的随机。
9、一口一口吃不掉忧愁，只能吃成个胖子。
10、你不是环保袋，不要总是装啊装啊装啊装。
11、老子来到这个世上，就没打算活着回去。
12、有人问我：你的人生谁来操盘？我操！
13、岁月是一枚钉子，和生活注定了一锤子买卖。
14、生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。
15、就算在想哭，也要微笑着说一句：你大爷的！
16、有老公怎么的，有守门员还进球呢！
17、你不是VIP，甚至不是IP，你只是个P！
18、理想就像内裤，要有，但不能逢人就去证明你有。
19、人生如戏，全靠演技；人生苦短，必须性感。
20、如果用快乐去丈量，人生其实很短。
21、脾气和屁一样，有就发出来，不然会憋坏身体的。
22、忍无可忍，就重新再忍！
23、做人要谦卑，因为谦卑不醉。
24、人就像卷纸，没事尽量少扯。
25、有时候有些事，不知道比知道幸福。

1、成功三要素：一坚持。二不要脸。三坚持不要脸。
2、一想到2012就要完了，一想到我还欠银行的钱，做梦都能笑醒！
3、其实你不用自卑，因为你曾经在几千万甚至以亿计的选手中赢夺冠军。
4、在你头上拉屎的未必是敌人，也可能是你楼上的邻居。
5、人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑。
6、一个人，要是不逼自己一把，根本不知道自己有多优秀。
7、如果命运掐住了你的咽喉，那你就挠挠他的胳肢窝。
8、   生活就像是心电图，想要一帆风顺除非你死了。
9、熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。
10、世上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答，突然感觉屁好忙。
11、所谓价值观不同就是，给一根拉住，有人觉得差一个蛋糕，有人会觉得缺一条皮鞭。
12、青春就像卫生纸，看着挺多的，用着用着就不够了。
13、不要以为自己是武大郎，就以为姚明是两个人垒成的。
14、有些人在岁月面前无师自通地迅速缴械，有些人是天生学不会如何长大。你到底是哪一种人？
15、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！
16、炫富就像孔雀开屏，一心想展示华丽的外表，却被人看见了屁眼。
17、吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我勒个去也。
18、只要功夫深，芙蓉瘦成针；舍得一身剐，凤姐拿绿卡。
19、我支持你们所支持的，反对你们所反对的，但我要世俗化你们神话的，也要常识化你们妖魔的！
20、作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼。
21、为了我的奥迪，你的迪奥，咱孩子的奥利奥。努力！奋斗！
22、人生就像拉屎，有时你已经很努力了，可是出来的只是个屁。
23、如果你想知道什么是希望，买一张彩票；如果你想知道什么是绝望，买一堆彩票。
24、一个气度不凡的外貌，甚至对野兽来说也是重要的。
25、失眠，是因为把睡眠看得过重，以为少睡一晚就会死。

1、对不起，公共厕所没有适合你的性别。
2、奥巴马，你还记得大明湖畔的那个小拉登么？
3、失败的女人，背后总有个多事的男人。
4、你那副正经的样子，貌似真的听懂人话呐！
5、你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰。
6、请勿骚扰，本人正在骚扰别人。
7、你若使用美人儿计，我就将计就计。
8、祖国的花朵，开一朵我踩一朵。
9、如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的。
10、我觉得地球好危险，我想火星了。
11、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为。
12、您复杂的五官，掩饰不了您朴素的智商。
13、我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧！
14、如果男人不帮你穿上婚纱，你就送他件袈裟。
15、缴手机费时，才知道，原来我的话这么值钱。
16、先学会不生气，再学会气死人。
17、孔子说：三人行，必有我妻。择其靓者而娶之。
18、老人不能打小孩不能打女人不能打男人往死里打。

19、如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？
20、你现在过得好吗？如果你过得不好我也就安心了。
21、天涯何处无牛粪，何必单恋一坨屎。
22、人是铁，饭是钢，骨头里面没有汤。
23、有人嫩得一掐就出水，我却怂得一掐就出鼻涕泡儿。
24、哪家的名门之后啊，你爹是天蓬元帅啊！
25、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。
26、你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。
27、有屁不放，憋坏心脏。没屁硬挤，锻炼身体
28、我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨！
29、世界上最遥远的距离，就他妈是星期一到星期五。
30、没有嫁不到男人的女人，只有娶不到女人的男人。
31、痒吗？痒就对了，伤口在长肉时，神经末梢也在长。
32、世界那么大能认识你，我觉得好不幸。
33、本想华丽的转身，不料低调的撞墙。
34、我跟伍佰不熟，他弟弟二百五跟我很熟。
35、你到挺有个性，个不高性格还那么不好。

1、如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧！
2、这个年头找到真爱的机率和被雷劈的机率差不多。
3、人世间最蛋疼的事儿，睡的好好的被尿憋醒。
4、我不认识我的情敌，也不认识我的情人。
5、每个人都是囚犯，电话号码就是编号。
6、你可不可以别在我脑海里转来转去，你不累？
7、天苍苍野茫茫，你吃草我吃糖。
8、山不在高，有仙则明，水不在多，能喝就行。
9、有人说我懒得抽筋，其实我连抽筋都懒得抽。
10、美人对眼睛来说是天堂，对腰包来说是地狱！
11、世态炎凉鸡最懂，人情冷暖鸭先知。
12、明月几时有，自己抬头瞅。
13、我妈从小就教育我，学海无涯，回头是岸。
14、在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。
15、春色满园关不住，我诱红杏出墙来。
16、只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒？
17、人之初，性本善，你掏钱，我吃饭。
18、只是因为在人群中多看了你一眼，后来便瞎了眼。
19、其实，我不是胖，只是懒得瘦。
20、瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。
21、风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦！
22、当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。
23、你眼里的高压电，足够让我的手机用一年。
24、别管我要安全感，你以为我是专门杀毒的软件啊。
25、给你扔老虎笼子里，老虎都不敢吃你都嫌你牙碜。
26、母牛撞上高压线，真是牛逼带闪电。
27、你长的外形不准，比例没打好。
28、鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅！
29、虽然我不能菩度众生，但我可以祸害苍生。
30、水清则无鱼，人贱则无敌。
31、你没有猪的形象，但是你有猪的气质。
32、你以为你是谁？你就是泼出去的水我连盆都不要。
33、脂肪那么厚，动一下都那么难受！
34、打遍天下所有的酱油，让别人吃醋去吧。
35、为了做公务员，我生了领导的儿子。

1、我暗恋的人昨天换了发型，我顿时觉得我变心了。
2、有多少人的名声是毁在了所谓的好朋友嘴里的。
3、少壮不努力。老大写作业。
4、上一次末日恐龙都死光了；所以这次我很担心你啊
5、别人酒后吐真言，我酒后只会吐食物。
6、那一年，苍井空还是处女，冠希还没有相机。
7、人家减肥减腰减屁股，为什么你非要从脑细胞开始。
8、我问上帝：怎样把悲伤地事一边开心一边忘掉。上帝回答：把自己弄疯掉。
9、你觉得你喜欢的人也喜欢你的时候，一般是你想多了。
10、一个好的女朋友能帮你电脑省200G硬盘哦。
11、中国移动和中国联通是夫妻。生了个孩子叫中国电信！
12、金属探测仪不仅仅是用于安检的，有人拿它来捡垃圾。
13、孙悟空太善变了，所以注定会单身。
14、风萧萧兮易水寒，欠了钱兮你要还。
15、作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼
16、笑一笑十年少，再一笑皱纹暴。
17、全世界，得多少人欠你钱啊，弄得你天天一副，死了没埋的模样
18、职场三定律；：要么忍！要么狠！要么滚！
19、友情就像花瓶一样，被人一捣鼓就碎了。
20、我把所有的记忆串联成一部电影，一部悲剧就生产了
21、都说剪个平头骄傲一生，那么剪个猪头是不是聪明一世？
22、梦想不能用金钱来计量，否则你的梦想会贬值的。
23、不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
24、执子之手。子若不走，将子揍晕，继续拖走。
25、末日前先去超市吃东西，最好吃到撑死
26、世界末日了怎么办？自杀。为什么？先下去占个位置
27、蓝精灵对着阿凡达唱：“长大后，我就成了你”。
28、早上，打的追一辆公交车，追到了终点站。
29、要么工作不认真，要么认真不工作。
30、自从买了保险 ，我走路都不看红绿灯了

1、已经将整个青春都用来检讨青春，还要把整个生命都用来怀疑生命。
2、在职场中就应该像柯南那样，有一种我走到哪就让别人死到哪的霸气。
3、你来我信你不会走，你走我当你没来过。--我们该这样对待缘分与爱。
4、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了！
5、我等待你的关心，等的关上了心…
6、唯一一个可以霸占男人回忆的方法 就是： 活的更好！
7、如果你觉得自己很牛B， 那你一定是傻
8、我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！
9、时间不知不觉，我们后知后觉…
10、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。
11、别在我的坟前哭。脏了我轮回的路。
12、你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了！
13、我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合。
14、自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你。
15、当我们是少数时，可以测试自己的勇气；当我们是多数时，可以测试自己的宽容。
16、什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。
17、永远年轻，永远装嫩，永远不知好歹，永远热泪盈眶。
18、每个母亲都希望自己有个好孩子，我为你老妈表示悲哀……
19、你攒够四块五，我也攒够四块五，我们就可以去民政局结婚了。
20、个人感觉，在网络上要转向“慢”了，资讯越快，越是要等几天让事实浮现，第一时间人肉，第一时间谴责，第一时间落泪，都无太多必要。


21、我爸面对我发胖一事发表了看法：没有韩红的命，还得了韩红的病。
22、玩感情？ 我会让你哭的很有节奏…
23、喜欢你的时候你说什么就是什么， 不喜欢你的时候， 你说你是什么
24、和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！
25、别和我装你活的精彩过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗？
26、别在分手的时候和我说：“其实你很好” 草，那你还甩我？
27、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的。
28、不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。
29、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE 在装逼！
30、我们只有一个地球，所以你要爱护地球；地球上只有一个我，所以你也要爱护我！
31、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑！高兴了就乐，不高兴了就使劲乐！
32、这几天除了吵架什么都没干。 一种架各种吵。 是我不懂事还是把你当人看了？
33、那些人旳名字， 有些我忘了， 有些我却会永远记得。 正如， 有旳人 曾经是无话不说，最后却无话可说…
34、生活就是：生出来，活下去
1、每天都要做两件事情：晚上不想睡、早上不想起。
2、为什么你有事总不说出来，要放在心里呢？”答：“想把胸部撑大！”
3、心情不好，就去学校门口踢自行车，踢一个倒一排。
4、其实我也是仙女下凡，只是下来的时候没把握好，脸先着地。
5、发呆这事儿，如果做的好就叫深沉。如果做的不好，那就很有可能睡着
6、你解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是罪恶的开始
7、请珍惜你身边的瘦子，因为，如果有一天有阵风吹来，他们就被吹跑了。
8、你身边有没有这样一个人，你一生气他就乐了？
9、恋时，情侣们常感叹上辈子积了什么德；结婚后，夫妻们常怀疑上辈子造了什么孽。
10、一场英语听力下来，唯一能听懂得就是开始得那几句中文。
11、让你很难过的事，总有一天，你会笑着说出来
12、人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
13、无限接近你理想的模样，是我做过的最好的事。
14、女人的所有唠叨只是想换回男人的一句关心的话，
15、在你面前说你坏话的是朋友，背后说你坏话的是假好人
16、要快乐一点，平安一点，再幸福一点
17、或许，与世隔绝是我维护自己的最好方式
18、心脏，就那么大，而你，却占了三分之二……

19、开卷和闭卷的不同就在于，一个在上面抄，一个在下面抄。
20、你的眼里有个我，我的眼里有个猪。
21、现在什么阿猫阿狗都敢自称老师，是吧，曾老师
22、别轻易把痛苦说出去有些人只是看笑话罢了
23、我心在彷徨，始终找不到彼岸，累了，就唱首情歌来想念你。
24、喜欢却不能在一起的感觉，谁懂？
25、不是每一句对不起，都可以换来一句没关系。
26、绯闻是平凡生活的味精，调节所有人的口味
27、漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。
28、没有你，天好蓝，草好绿，连神经病都变聪明了！
29、在公共场合，我往往选择做斯文人，但在私底下我经常有辱斯文。
30、昨晚梦见吃意大利面，第二天发现鞋带不见了。
31、不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。
32、你从小缺盖长大缺爱腰系麻绳头顶锅盖

1、李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。动次大次切克闹，悠悠最炫民族风……
2、总有那么几个人，善良的谎言老师一叫他们起来回答问题，全班就笑。
3、看见前任在QQ空间发了条伤感说说，说和小三分手了，很伤感什么什么的，我不小心点了个赞。
4、逃课太多，昨天想去上课，见到老师，老师惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。
5、一时兴起、拿自己照片当电脑桌面…然后我的电脑就中毒了。
6、只要你叫我，我就是在坟墓里，也会涌出一股力量，站起身来，跟着你走。
7、谁再无视我，我就给他讲故事：从前有个人，他不爱搭理我，第二天他就死了。
8、老师说：快要期末考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情；没早恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情
9、你连作弊都不会、为师怎么放心让你入社会。
10、其实我们可以将所有的问题归结为两种：一种是没饭吃饿出来的；一种是吃饱了撑出来的。
11、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。
12、什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。
13、打雷的时候，站在大树底下，对老天爷说：我也要穿越！！！
14、你知道自己有多恶心吗，当你妈妈第一次感觉到你的存在时……她吐了！！
15、还是10086对我好，我给他发一条对短信，他给我回3条。
16、小三哭了。因为小四把它美好的生活给打破了。
17、工资就像大姨妈，一个月一次，一周左右就没了
18、“你出六毛我出六毛”“为什么”“咱俩一块二呗”
19、像我那么懒的人，每天还会主动和你说话，可见我有多么的爱你。
20、数学是火，点亮物理的灯；物理是灯，照亮化学的路；化学是路，通向生物的坑；生物是坑，埋葬学理的人
21、小三，谢谢你抢走了不值得我爱的男人，小四，谢谢你替我报了仇。
22、为了想清楚昨晚为何失眠，导致今晚又失眠了

23、生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。
24、打死我也不说，你还没使美人儿计呢！
25、花前月下，不如花钱日下。
26、老师在黑板上讲解‘帅’的含义、我百思不得其解、同桌悄悄递来一面镜子、霎那间、我懂了。
27、长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！
28、和同学们约好了，三十晚上，一边看春晚，一边烧寒假作业取暖。
29、我平胸怎么了，你不知道我们学校的安定都是我平下来的吗。
30、今天爸爸给我买了两条金鱼，其中有一条被水淹死了，我很伤心。
31、和女友约会，看到前面有个和我女友很像的了，就上去拍了下她屁股。她一转头就给了我一巴掌。这时有人拍我肩膀…我一转头女友就给了我一巴掌。
32、现代人的生活状态：上今天的班，睡昨天的觉，花明天的钱。
33、如果，烧一年香我们可以相遇，烧三年香，我们可以相识，烧十年香，我们可以相惜。那么我……就改信基督教！
34、男人总是说一套做一套，关键时候还带个套。
35、这年头做女人难，你开放点，人家说你骚；你传统点，人家说你装。
36、考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。
37、我傻，我快乐。我二，我健康。
38、都说小三是贱货，但却忘了掂量被夺走的那个男人是否真心爱你。
39、我爱你！在你眼里却成了，我碍你。
40、如果你熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”，就可以省下人生80％的时间。

1、没有什么比弱者对强者的鄙视更无力了。
2、所谓门槛，过去了便是门，过不去就成了槛。
3、如果全是老姜，将是一个何等辛辣的社会。
4、如果命运抓住了伱的喉咙，伱就挠命运嘚胳肢窝。
5、挣钱就像用针掘地，花钱就像水渗进土里。
6、生活是丰富多彩的，但我也有自己的颜色。
7、我也有要去的地方，只是我要去的地方，没道路通向那里。
8、让人格与脑门一同闪亮。
9、你的丑和你的脸没有关系。
10、我从来没有欺骗过你，因为我从来没有欺骗你的必要。
11、人不犯我，我不犯人。人若犯我，我就生气！
12、别逼我，否则我伟大起来，一发不可收拾。
13、我们是平凡的人，我们也是特别的人，所以我们是特别平凡的人。
14、那个人敢说自己纯净？瞧你那眼神就透着浑浊。
15、如有雷同，纯属你抄我
16、笨鸟先飞，笨猪先肥。
17、年轻算什么，谁没年轻过？你老过吗？真是的
18、别用世故的样子来武装自己，它会水土不服。
19、解释就是掩饰，掩饰就是编故事。
20、陌生阻止你认识陌生的事物，熟悉妨碍你理解熟悉的事物。

21、人生的悲哀就在于，当你想两肋插刀的时候，却只有一把刀。
22、狮子不会因为听到狗吠而回头。
23、无论是国王还是农夫，只要能在自己家里找到安宁，他就是最幸福的人。
24、一分钱一分货，稀饭吃了不经饿
25、水壶啊，你为什么哭泣，是因为屁股太烫了吗
26、拦着成长的不是幼稚，而是自以为成熟。
27、如果命运折断了你的腿，他会教你如何跛行
28、打死你我也不说
29、左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊
30、你浪费的粮食都会堵在你去往天堂的路上。
31、如果有一天我失踪了，只有两种可能：身体在旅行，或者灵魂在旅行。

1、上了年纪最大的好处就是：年轻时得不到的东西，现在你不想要了。
2、你若先走了，转身时就不要怪我也背对着你。
3、不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。
4、在职场中就应该像柯南那样，有一种我走到哪就让别人死到哪的霸气。
5、一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。
6、我这个人不懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
7、我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你一顿，又怕惹祸。
8、我不下地狱，谁爱下谁下
9、我爸面对我发胖一事发表了看法：没有韩红的命，还得了韩红的病。
10、外语不及格，证明我爱国；整天乱摆阔，其实没老婆；长个小肚子，偏装弥勒佛；到处喳喳叫，好象大蝈蝈。
11、通往成功的路，总是在施工中。
12、叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。
13、石头记告诉我们：凡是真心爱的最后都散了，凡是混搭的最后都团圆了。
14、上课一排全睡，反恐如痴如醉，传奇不知疲惫，短信发到欠费，抽烟搓麻全会，白酒两瓶不醉，逃课成群结队，大学生活万岁！
15、人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。
16、起码要让500年后的人知道，“包二奶”不是姓包的人家的二奶奶。
17、苹果最光辉的时刻就是砸在牛顿头上。
18、你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了！
19、能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。
20、男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表。
21、拿什么整死你，我的爱人。
22、美女就象胡椒面，哪里人气不旺就撒一点。

23、没有比基尼美女的游泳池是不完整的游泳池。
24、没人牵我的手，我就揣兜里。
25、路见不平一声吼，吼完继续往前走。
26、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
27、怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
28、很多事都介于“不说憋屈“和“说了矫情“之间。
29、当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。
30、自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你。
31、知识就像内裤，看不见但很重要。
32、这位姑娘，首先，我们之间有代沟，其次，你又没有乳沟，你说，我们还怎么交流？
33、哲学家不是法定的，当你想同一件事情超过5分30秒，你就成了哲学家了。
34、找不到我喜欢的伞，我宁愿淋雨。
35、曾以为我是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。
36、有心的无力，有力的无钱，有钱的无情，有情的无缘，有缘的无分，有分的正闹着离婚。
37、有的人聪明得像天气，多变；有的人傻得像天气预报，变天它都看不出来。
38、英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。
39、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。
40、我以为“隐身”别人就找不到我了，没用的，像我这样的人，无论在哪里都像漆黑夜里的萤火虫，够鲜明够出众。

1、风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦！
2、瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。
3、读书读到抽筋处，文思方能如尿崩！
4、我不认识我的情敌，也不认识我的情人。
5、打遍天下所有的酱油，让别人吃醋去吧。
6、世态炎凉鸡最懂，人情冷暖鸭先知。
7、我妈从小就教育我，学海无涯，回头是岸。
8、母牛撞上高压线，真是牛逼带闪电。
9、春色满园关不住，我诱红杏出墙来。
10、只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒？
11、在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。
12、人之初，性本善，你掏钱，我吃饭。
13、只是因为在人群中多看了你一眼，后来便瞎了眼。
14、如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧！
15、其实，我不是胖，只是懒得瘦。
16、当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。
17、你长的外形不准，比例没打好。
18、人如果靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。
19、我不但手气好，脚气也不错。
20、开往地狱的火车，已启程，请勿扰。
21、我娘说浪子回头金不换，谁给我金子？我换。
22、一时的冲动，子孙的危机！
23、这个年头找到真爱的机率和被雷劈的机率差不多。
24、人世间最蛋疼的事儿，睡的好好的被尿憋醒。
25、你以为你是谁？你就是泼出去的水我连盆都不要。
26、脂肪那么厚，动一下都那么难受！
27、为了做公务员，我生了领导的儿子。
28、美人对眼睛来说是天堂，对腰包来说是地狱！
29、明月几时有，自己抬头瞅。
30、给你扔老虎笼子里，老虎都不敢吃你都嫌你牙碜。

1、痒吗？痒就对了，伤口在长肉时，神经末梢也在长。
2、狼与狈为奸不怕、可怕的是与狗化敌为友。
3、没有癞蛤蟆，天鹅也回寂寞。
4、我左青龙，右白虎，肩膀纹个米老鼠。
5、别人的钱财乃我的身外之物。
6、你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰。
7、你那副正经的样子，貌似真的听懂人话呐！
8、世界那么大能认识你，我觉得好不幸。
9、本想华丽的转身，不料低调的撞墙。
10、你连姚明都不知道，我怎么和你踢足球呢？你真搞笑。
11、世界上最遥远的距离，就他妈是星期一到星期五。
12、失败的女人，背后总有个多事的男人。
13、生活可以将就，生活也可以讲究！
14、我跟伍佰不熟，他弟弟二百五跟我很熟。
15、你到挺有个性，个不高性格还那么不好。
16、请勿骚扰，本人正在骚扰别人。
17、你若使用美人儿计，我就将计就计。
18、祖国的花朵，开一朵我踩一朵。
19、我觉得地球好危险，我想火星了。
20、和你擦肩而过你却不知道是我，因为我把头扭过去了。
21、如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的。
22、脸乃身外之物，可要可不要，钱乃必要之物，不得不要。
23、我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨！
24、没有嫁不到男人的女人，只有娶不到女人的男人。
25、这世界上妖怪越来越多了，唐僧越来越少了。

1、给你最大的报复，就是活的比你幸福。
2、我不恨你，因为我不想记住你。
3、上流社会的人，总喜欢做点下流的事。
4、常在厨房走，哪能不切手
5、国家，为什么没有拿你的脸皮去研究防弹衣呢？
6、即使你已名花有主、我也要移花接木。
7、哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到
8、最有魅力的人是康师傅，每天都有成千上万的人泡他。
9、狼心狗肺总好过撕心裂肺。
10、不要给我压力，那将是我成为你上司的动力。
11、锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主。
12、老师说过：世上没有后悔药，只有老鼠药
13、媳妇没了可以再找。妈只有一个。
14、要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去。
15、如果我中了五百万，我觉得还是捐进自己的账户吧。
16、让暴风雨来的更猛烈点吧，让那些约会的都淋成落汤鸡、
17、没有癞蛤蟆，天鹅也会寂寞。
18、你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。
19、知道我需要多大的勇气才拨下你的号码么，你却关机。
20、每次问别人吃了吗？其实自己快饿死了。
21、您多出名啊，拍过100多部电影，就是现在扫黄不让播了。
22、爸爸说长的帅的男人会说谎，妈妈说不帅的男人也会说谎，你爸是个很好的例。
23、不要以为你晒黑了 就能掩盖你是白痴的事实。
24、看看你的排名，就知道你班有多少人。

25、不要跟我说你爱我，这句话听多了想吐…
26、人生没有如果，只有后果和结果。
27、我身材其实挺好，肥而不腻。
28、等我有钱了，我就带我最讨厌的人去最好的神经病院！
29、外面的世界太多细菌，我怕一出去就会被传染。
30、你那么有钱 为什么不让鬼来推磨？
31、别把人和狗相提并论，狗最起码忠诚、
32、人生就像一次旅行，指不定会在哪翻车。
33、我不是草船，你的贱别往我这发。
34、你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。
35、我不是骨头，不能让每条狗都追着跑。
36、别在无聊的时候来找我，不然显得我是多余的。
37、姐不是电视机，不要老是盯着姐看。
38、鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅！
39、心里只有你一个频道 最可恨的是还没有广告。
40、比一比这两条鱼谁长的帅，长得帅就是明天的菜。

1、我很坚强，越挫越勇：被甩了28次，依然活着
2、我闲余时间喜欢钻研历史，尤其是清朝历史：《甄嬛传》的忠实粉丝
3、我很喜欢看那种人生伦理的电影：各种盗版a片
4、我经常跟上层社会的人打交道:多次备警告严禁校门口摆地摊
5、我很热心，经常会关心老百姓的生活:看谁家外出忘记关窗户
6、听说有人要菜饭我，我想去外面清静清静：警察要来抓我，我得躲避一阵子
7、我这个层次的人很不愿意去坐火车:经常骑个三轮到处卖天津大麻花
8、我领悟性很强，前女友将我送她的花插在一坨野粪上，我立刻就明白了
9、我很爱我的父母，希望你鼎力支持：视金钱为父母，希望你能够满足我
10、我属于阳光型的女孩：黑的跟炭一样
11、我有坚韧不拔的意志：跟朋友一起吃饭海侃了五个小时后，朋友终于结帐走人了
12、我希望你能够把每天的所见所闻讲给我听：每日监控你的行程
13、我的长相符合做老婆的标准：太漂亮的女人让人担心，老婆看着顺眼就可以
14、原谅你那是上帝的事，我只能送你见上帝
15.冬天不再冷，因为我们有北京地铁，一天两趟，绝对可以暖身
16、别以为你是vip，其实你ip都不算，你只是个
17、如果你离开，我绝不流泪，迎着风睁大眼绝不眨眼
18、我的体型很魁梧，给人大哥的感觉:武松的大哥武大郎
19、我多年在清华大学熏陶，塑造了我今天的文化品位：在清华大学校门口摆地摊
20、女:古人都说女子无才便是德，我很符合这点:我小学上到三年级退学
17、别人都夸赞烹饪技术好：因为不想每道菜都要试吃好几遍
18、希望你和我一样喜欢美食，喜欢下厨房露一手：我喜欢美食但是不会做，最好你可以做饭
19、我不介意你工作忙十天半月不在家:这样我就可以随心所欲的玩，偶尔可以夜不归宿
20、男人的绅士风度，并非是欣赏你，只是在展示自己

21、女人的悲哀:大姨妈都抛弃了我，何况是男人
22、付二代就是付房贷和车贷
23、曾经爱情里，年龄是很大的问题，现在爱情里，性别才是问题
24、你是我主页唯一的导出链接，而我却是你诸多友情链接中的一个
25、上帝喜欢看新闻带走了迈克.华莱士，上帝喜欢音乐带走了迈克.杰克逊，上帝喜欢倩女幽魂带走了张国荣
26、我说我的老婆怎么丢了，原来你是躲在你妈咪的肚子里了
27、都说爱情是毒药，为何那么多人一次又一次的喝下这杯毒药
28、世界上最遥远的距离不是不是阴阳两隔，而且你上了地铁我没上
29、为了你的奥迪，为了我的迪奥，为了咱们孩子的奥利奥，努力奋斗吧
30、每次大扫除，老师都说“学校是我家”，每次迟到，老师都说“你当学校是你家”
31、我的优点是:积极认错，我的缺点:绝不悔改
32、人生就是愤怒的小鸟，当你失败时，总是有几头猪在笑
33、既然选择了胖子，就不要期待小鸟依人
34、一个b，往北走是nb，往南走就是
35、你不聪明也就算了，干嘛还要学秃顶
36、活着累吗，这才证明你活着，舒服是给死人的
37、男生的戒烟跟女人的减肥一样一样的，越减越肥，越戒抽得越多
38、老子勇敢的来到这世上，就没打算活着回去

1.上学的心情比上坟还沉重。
2.做梦梦见吃意大利面，早上醒来发现鞋带没了。
3.人生就像一次旅行，指不定会在哪翻车。
4.我只有一颗心丶你们就看着伤吧。
5.⒌毛和⒌毛是最幸福的，因为他们凑成了一块
6.是不是月老和孟婆曾是情人。一个牵了情丝。一个断了红尘。
7.我这人很简单。只要你把我当回事。你的事就是我的事。
8.我希望在有生之年，赶上新闻联播的大结局。
9.必须要换笔记本了--开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！
10.毁一生，魔兽穷三代，两者皆不沾，必成高富帅。
11.别总觉得你被世界抛弃了，其实世界根本没空搭理你。
12.我要的不是三分热度，别拿你的二手情话敷衍我
13.李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。动次大次切克闹，悠悠最炫民族风。
14.老师，你敢不敢声音小点讲课，让我好好睡会觉行不行？
15.别把人和狗相提并论，狗最起码忠诚。
16.看着班主任的脸，让我有种休学的冲动，谈何学习？
17.今天早上短信来了，我还以为是那个女孩情人节这么有心，结果一看是10086，来催话费了
18.上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍。下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全部有主。

1.乞丐：大嫂，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗？ 大嫂：蛋糕？我这儿只有米饭。乞丐：要是平常也就算了，可今天是我的生日！
2.话说沙尘暴吹到台湾。许多老人走上街头，张开双手，45度仰望天空，泪流满面，深呼吸，激动地说道：60年了，60年了，终于闻到家乡的泥土味了。
3.女：我想找个男朋友。男：我帮你，“我们宿舍有个还不错”。女：我跟他在一起你不心疼吗？。男：想多了吧？放心我跟他没什么的。
4.先学会不生气，再学会气死人。
5.在一辆拥挤的公车上，一位女郎忽然叫了起来：别挤啦！别挤啦！把人家的奶都挤出来啦！（她拿着酸奶呢）。
6.你出生后是不是被扔上去3次，但只被接住2次？
7.孔子说：三人行，必有我妻。择其靓者而娶之。
8.月经不仅仅是女人的痛苦，也是男人的痛苦。
9.长大了娶唐僧做老公，能玩就玩一玩，不能玩就把他吃掉。
10.天涯何处无牛粪，何必单恋一坨屎。
11.有人嫩得一掐就出水，我却怂得一掐就出鼻涕泡儿。
12.对不起，公共厕所没有适合你的性别。
13.姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子。
14.老师讲完课后道：还有哪不懂？ 我伸个懒腰道：老师这节什么课啊？
15.感化不了你？老子就火化你。
16.老人不能打、小孩不能打、女人不能打、男人往死里打。
17.如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？
18.你现在过得好吗？如果你过得不好我也就安心了。
19.有的人，做面膜的时候，比真人好看多了。
20.跟你很熟吗？没事弹个视频，你当是你家电视啊，一按就出人。
21.《喜羊羊》和《西游记》很像，都是每集被抓住，但肯定不会被吃掉。
22.现在复习的感觉就是：马上要有一大波僵尸涌过来 但老子连向日葵都还没种…
23.我曾经和一个人擦肩而过，擦出了火花，险些动起砖头。

1.掉网不可怕，可怕的是一阵一阵的掉。
2.学生时代的恋爱到结婚，是一辈子最值得骄傲的事情。
3.在十多年前的九月一号，我曾兴高采烈的背上小书包屁颠屁颠的走进学校，从此踏上一条不归路。
4.你知道我在等你们分手吗？
5.每一次下课的【老师再见】都比上课的【老师好】的声音要大得多。
6.将来我要做一个科学家，我要研究后悔药的制作。
7.如果有一天我不辞而别了，证明我们的爱真的走不下去了。
8.我讨厌自己一次一次去留意你的签名。
9.有些玩笑，开着开着，就认真了。比如，我喜欢你。
10.如果我莫名其妙的笑了，那一定是我想你了。
11.有时候。不是不难过，只是不想说。
12.家里除了我没什么值钱的东西。
13.不是我不会读书，而是书不让我读懂。
14.钱，必须品。女人，奢侈品。有了必须品，何愁没有奢侈品。
15.有些话，你不经意的说出口，我却很认真地难过很久很久。
16别以为你挤个乳沟照相你就性感了，不化妆脸不还跟旺旺雪饼一样吗？
17.有人进有人退有人清醒有人醉有人在吹有人在飞有人变得目中无人有人却自惭形秽
18.不管未来会怎么样，至少我们现在很快乐
19.女人狠起来很狠，善起来很善，都是两个极端。
20.写满算式的草稿纸上，不小心出现了你的名字。

21.你二或者不二，二就在那里，不三不四。
22.我讨厌有人在心情里放了许多看不懂的字。
23.有时候越熟悉的人越说不出煽情的话。
24.如果某一天，你身上多了一个“恢复出厂设置”按钮，一按身体和记忆一切归零。你会去按它吗？
25.女人在床上流的泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎，也比在任何一个地方多。
26.喜欢你的人很多，不缺我一个。我喜欢的人很少，除了你就没了。
27.要么没有，要么全部。要么现在，要么永不。
28.锄禾日当午，上课真辛苦。一本小破书，一坐一上午。
29.有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。
30.通常有一些非主流女生喜欢把“我”改成“莪”，其实是在暗示
31.每当打扫卫生时，学校会说“学校是你家”；可当你一迟到，学校会说“你当学校是你家呢？
32.上课时，看到的最让人伤心的提示，“电量不足”手机党你看到了吗？
33.坚强，把这两个字倒过来念念。
34.我是疯子，但是我疯得实在，你是淑女，但不代表你淑得干净。只有女人才能看懂另外一个女人。
35.守着一个不联网的电脑就像娶了一个不能生孩子的女人。
36.你也学学人家腾讯，每次上线都喊我亲爱的。
37.好朋友就是嘴里骂着你重色轻友，心里却比谁都希望你能一直这样幸福下去
38.其实咱挺默契的。我没理你的时候，你也不会理我。
39.这年头上线和隐身是一样的--都不会有人找你聊天。
40.看电视的时候，突然出现广告并不算可恶。真正可恶的是，漫长的广告过后，等来的却是片尾曲……

1、不在沉默中恋爱，就在沉默中变态。
2、带翅膀的人不一定是天使，还可以是鸟人。
3、每天早上起来，发型不像奥特曼，就像赛亚人。
4、看时间不是为了起床，而是看还能睡多久
5、你让我滚，我就滚。你让我回来，对不起，滚远啦。
6、过着八戒的生活，却想要猴哥的身材，做梦！
7、以后千万别说我高傲，我只不过是拒绝与禽兽打交道。
8、妹子，你那么胖，照猪肉的价格肯定能卖个好价钱。
9、你有什么不开心的事？说出来给我开心开心！
10、拿你当人的时候，你尽量走人道好吗。
11、都什么年代了 一点流氓意识都没有
12、头可断，发型不能乱；血可流，皮鞋不能不擦油。
13、人贵在言而有信——我说不还钱就不还钱
14、我要努力攒钱 争取买一个自动取款机
15、心情不好的时候就去校门口踢自行车。踢一个。倒一排。
16、帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！
17、我喝酒是想把痛苦淹死，但这该死的痛苦却学会了游泳
18、每一个成功的奥特曼背后，都有一个欠蹂躏的小怪兽
19、为什么一看书、就困呢？因为书，是梦开始的地方
20、当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了
21、女人用丝袜征服男人。男人去征服银行
22、窗前明月光，迷案一桩桩，举头玩淡定，低头问元芳
23、试卷发下来一定要先吻一下，这叫“稳过”。
24、我：老师我想请假丶老师：为什么请假？ 我：因为明天我发烧
25、像我这样的姑娘，没有点体重能压得住美貌么？
26、爷爷说：周杰伦出家一定是个好和尚，因为他念的经实在太好听了……
27、有事找我，没事找事找我。
28、你敢不敢倒着念这句话：猪是的念来过倒。
29、上天派给我一个任务，让我每天牵一只蜗牛去散步。
30、你那么淡定是因为你不怕死，而我比你还淡定是因为我不怕你死。

28、嘿，帅哥你包里的钱到底是怎么卖？给我来一斤把。
29、要是你要嫁人的话，不要嫁给别人，千万也不要嫁给我。
41、天气变的这么冷了，现在就连洗澡也需要勇气。
42、每一次天气好的时候，晒晒太阳，啃啃甘蔗，多么温馨的场景。
43、我那么单纯善良可爱漂亮，而你却卑鄙下流无耻。
44、亲爱的如果你是方便面，我是开水；那我就可以大胆的去泡你了。
30、千万不要以为你丫长的像金箍棒似的，我就怕你了。
31、学校啊，虽然你当初得到了我的肉体，却永远得不到我的心。
21、俄掐指一算，，发现我生命中你是一个路人甲
22、你鄙视我也改变不了这个事实，因为咱们两个都是国产货。
23、哥们我不是一个随便的人，但是你千万不让我随便起来。
24、我的内裤穿在里面，是我和超人的唯一区别。
32、为什么吃奥利奥会先舔一下了，因为那样就没人会和你抢了。
33、当初你不经意的回眸一笑，引来的是地球一跳，吓一跳的跳。
34、我曾经能想到最浪漫的事，就是以后看你一人慢慢变老。
35、“我其实根本不在乎外表”谁要再说这话我真想一板砖拍死他。
36、要是不在放荡中变坏的话，那就只能在沉默中憋坏。
37、记住不是所有的牛奶都叫特仑苏，当然也不是所有人我都叫他猪。
38、有时候我宁可笑的抽筋，也不愿意委屈自己一个人哭。
39、要是有事的话请直奔主题，别用你的无知来挑战我的黑名单。
40、突然有那么一秒，我发现世界变得模糊了，后来才知道，我近视了。
45、不是上午不想玩电脑，而是一起床就已经是中午了。

1.猛的一看你不怎么样，仔细一看还不如猛的一看。
2.你淡定是因为你不怕死，我比你淡定是因为我不怕你死。
3.你当自己是根葱，谁他妈拿你沾酱吃。
4.姐不是电视机，不要老是盯着姐看。
5.每一个花心的男人，背后都有一个伤他最深的女人（一般都很准）。
6.还是10086对我好，我给他发一条对短信，他给我回3条。
7.形容你,人家铅笔不乐意。
8.宁可相信世上有鬼、也不相信男人的那张嘴。
9.情人节都完事了，该分的分吧
10.反正我这命老和他们算的不一样，不知道是他们没算对，还是我活错了。
11.有事找我，没事找事找我
12.我说自己性格内向，别人都说我性格抽象
13.如果我中了五百万，我觉得还是捐进自己的账户吧。
14.世界快末日了，有件事情我一直瞒着你，其实我是……奥特曼。
15.亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。
16.狐狸不是妖、性感不是骚。
17.我们活着的大多数人，一辈子只做了三件事，自欺，欺人，被人欺。
18.昨天捡了一块鼠标垫，想配台电脑，大家说还缺些啥呢？
19.打你就打你，还要挑日子吗？
20.我是中国的铠甲勇士，我看不起日本的奥特曼。
21.不是我不叠被子，主要是我恋旧，就是喜欢睡前一天睡过的被窝。非逼我把这个生活习惯问题上升到人格修养上来。
22.俩人彻底分手了之后，任何一方在对方每年生日时发短信送祝福，以此证明：你看咱俩虽然分手了，但我还记得你，甚至还记得你的生日
23.这是完全没有必要的狗屎行为，你把人家当烈士陵园了？
24.兔子不吃窝边草，何况质量又不好，何必非在身边找。
25.唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的！
26.你情敌和曾经背叛你的人同时掉入河中，并且他们不会游泳，你是选择蹦迪还是去KTV？
27.我不整理房间，我是乱室佳人。
28.怪我太年轻，是人是狗都没看清。
28.不该看的不看，不该说的不说。不该听的不听，不该想的不想……请专心致志的打你的酱油吧
29.你瞧你吧！看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄狮。

1.我们一直在寻觅，寻觅，那个我们都有的结局。
2.珍惜能拥有的，放弃得不到的，何乐而不为？
3.我想要的是一起吃方便面，也能够谦让着喝汤。
4.捂好自己的裤裆，尊重别人的裤裆。
5.你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。
6.非要问我真的爱你吗，我只想说：“日”后你就知道了！
7.聪明人都是未婚的，结婚的人很难再聪明起来！
8.红豆不长南国，长我脸上了，真相思！
9.欢乐如烟花般短暂，感情如玻璃般脆弱。
10.眼泪是你邮寄给我的礼物，地址是不怎么幸福。
11.我从不说谎，除啦这句话以外。
12.这么帅的男人怎么可能是异性恋啊
13.为什么？很简单，因为你是土鳖，没见过世面。
14.偷了我钱包的小偷翻开只看到五块钱潸然泪下感叹：“都不容易啊！”。
15.我的签名很贵，尤其是签在支票上面！
16.人不能太方，也不能太圆，一个是会伤人一个是会让人远离你，因此人要椭圆！
17.韩国大学教授称孔子是韩国人…韩国人有乱认爷爷的习惯，而我是不会乱认孙子的！
18.爷爷说：周杰伦出家一定是个好和尚，因为他念的经实在太好听了……
19.女人擅长的只是化妆,而男人擅长的却是伪装。
20.机会就像处女一样,难得,并且只有一次。
21人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人
22.医生、麻烦你给我开点后悔药再给我杯忘情水
23.如果你是我的菜，对不起，最近我不想吃菜。况且，你并不是我的菜
24.这星期就下了两场雨，第一场三天，第二场四天
25.上显示在线状态的80%都是在挂机，显示离开或隐身的80%都在线。
26.毕业感言：此处不留爷，自由留爷处。处处不留爷，爷干个体户。

1.上学的心情比上坟还沉重。
2.做梦梦见吃意大利面，早上醒来发现鞋带没了。
3.人生就像一次旅行，指不定会在哪翻车。
4.我只有一颗心丶你们就看着伤吧。
5.⒌毛和⒌毛是最幸福的，因为他们凑成了一块
6.是不是月老和孟婆曾是情人。一个牵了情丝。一个断了红尘。
7.我这人很简单。只要你把我当回事。你的事就是我的事。
8.我希望在有生之年，赶上新闻联播的大结局。
9.必须要换笔记本了--开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！
10.毁一生，魔兽穷三代，两者皆不沾，必成高富帅。
11.别总觉得你被世界抛弃了，其实世界根本没空搭理你。
12.我要的不是三分热度，别拿你的二手情话敷衍我
13.李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。动次大次切克闹，悠悠最炫民族风。
14.老师，你敢不敢声音小点讲课，让我好好睡会觉行不行？
15.别把人和狗相提并论，狗最起码忠诚。
16.看着班主任的脸，让我有种休学的冲动，谈何学习？
17.今天早上短信来了，我还以为是那个女孩情人节这么有心，结果一看是10086，来催话费了
18.上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍。下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全部有主。

1.夜深人静的时候，是想嫁的时候。
2.不是路不平，只是你不行。
3.我很忙，忙着在忘记你……
4.想当年金戈铁马气吞万里如虎，现如今肚大腰圆三餐饭量赛猪
5.做为一只禽兽，我深感压力很大。
6.现实的社会，毁了我一个做好人的机会！
7.睡眠是一门艺术--谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！
8.上显示在线状态的80%都是在挂机，显示离开或隐身的80%都在线。
9.友情提示：此腾讯用户的说说太过于个性而被系统自动屏蔽
10.春哥拍裸照--无人回应（无人会硬）
11.招聘市场的潜规则：北大人大，不如波大
12.一宿未眠 思想飘忽 脾气升级 有事轻奏 无事绕行 不从者 灭之。
13.干杯。爱你。买单。干你。再见。
14.禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。
15.在哪里跌倒 就在哪里躺下。
16.自作主张消沉又自作主张振作，这就是女人
17.一朵很鲜的花，插在一坨很牛的粪上！
18.思想有多远，你就给我滚多远！

