1、昨晚我拿你的承诺去喂狗，第二天早上发现狗死了。
2、情敌掉水里了，我们只能尿尿。
3、长得好看又喜欢吃的才是吃货，长得不咋滴还喜欢吃的叫饭桶！啊…多么痛的领悟。
4、除了金钱和美女，我什么都能抵挡。
5、冬天的时候穿多少衣服都像是在裸奔。
6、刚要想想未来，现实却给我一巴掌
7、哥是个传说，不要问哥是哪个单位的。
8、喝再多的水，也尿不完寂寞。
9、姐从来不抄袭，但没说不复制。
10、看过水浒传吗？唐僧师徒四人被贾宝玉逼上梁山的故事。
11、课堂上老师点名：“刘华！”结果下面一孩子大声回到：“yeah!”老师很生气：“为什么不说‘到’？”孩子说：“那个字念‘烨’……”。
12、老爸最看不惯外国歌星。可是有一天，我正在看迈克杰克逊的mtv时，赫然发现老爸站在后面看，一脸深思的表情。“爸爸，你也喜欢看这个？”老爸摇了摇头：“毛阿敏真是越来越难看了。”
13、洛阳亲友如相问，我连秋裤都没有
14、你就是一笔袋，只能用来装笔。
15、牛B当如乔布斯：生前刷我们的卡，死后刷我们的屏
16、秋裤，秋裤，引起一番争妒。
17、全漆马桶——外面光，里面臭。
18、如果大海能够带走我的“哀愁”……还没唱完，室友补了一句：带走矮丑，你只剩下穷了。
19、如果没有你， 小兔会问：“我该和谁赛跑呢
20、手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
21、问世间情为何物，只叫人死不瞑目。
22、我对着镜子说；镜子，镜子，我是不是这个世界上最美丽的，镜子碎了。
23、我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
24、我是人，你不是我，所以你不是人。
25、喜欢你是真心话，告诉你是大冒险。
26、鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。
27、想和男友开个玩笑，假装从他床底下搜出来一条女士内裤（其实是我的），然后质问他，开始他拒不承认，没想到后来在我的紧逼下，竟然抱着我开始认错。
28、一个同学，他的电脑每天早上会自动开机，结果他老人家拿了一个符贴在了电脑上……
29、宅男永远也体会不到想家的感觉。
30、这本书特别特别好看，所以一直舍不得看。
31、这天突然发现，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却没有三姨。于是就去问我爸：为什么我没有三姨？心里还想了一下：难道三姨在小的时候就死了？我爸说：你三姨就是你妈
32、终于知道麻麻为什么让我们和好学生玩了，因为麻麻想告诉我们，要抄作业也要抄好学生的。
 
1、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。
2、别人几年后都是成功人士，我估计几年后就是城郊人士了。
3、孙悟空太善变了，所以注定会单身。
4、世界上最遥远的距离，是你在澳洲家里，而我在家里熬粥。
5、追求姑娘宜用诗歌；记录蜜月可用随笔；讽刺老婆得用杂文。
6、没钱时，有一群朋友；有钱时，有一群保镖……
7、宅男永远也体会不到想家的感觉。
8、牛B当如乔布斯：生前刷我们的卡，死后刷我们的屏！
9、公主遇上书生是奇遇，夫人爱上诗人是奇情，仙女看上牛郎是奇缘，鲜花插上大粪是奇怪。
10、如果没有你，小兔会问：“我该和谁赛跑呢？”
11、最近穷得连家里的耗子都搬家了……
12、警校的朋友说：他们校友的特点是：有一半的同学，正在抓另一半同学
13、墨菲定理就是我国的一句俗语：关键时刻掉链子。
14、给年轻人的三条建议：第一是思考，第二是思考，第三是不能老是思考。
15、这本书特别特别好看，所以一直舍不得看。
16、女人心目中理想的男人，其实就是：有事关云长，无事西门庆。
17、月老啊！您能不能不要用山寨的红绳给我牵姻缘？隔三差五断啊！
18、刘德华得子梦成真， 网友给孩子取名：刘得住 刘老根。
19、如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。
20、病从口入，祸从口出，所以闭嘴最安全！

21、虽然认输不会死，但我死也不认输。
22、生老病死一定要：生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快。
23、你一个厚脸皮者竟然称待人不薄。
24、家事国事天下事，没钱吃饭是大事！
25、我是人，你不是我，所以你不是人。
26、你不能当饭吃，可是我一看到你就饱了。
27、人的状态有四种：忙很忙非常忙不慌不忙。
28、小时候断奶断的早，哪位好心人帮我补回这段不完整的童年。
29、失而复得的东西，其实是个二手货
30、本想这次期中考试咸鱼翻身的，结果没想到TMD又粘锅了

1、要么忍，要么残忍。
2、人生就像曾轶可，要是一开始就跑偏就再也跑不回来了。
3、打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。
4、得知你过得不好我也就安心了。
5、两个B血型的人合作生产出的小孩是不是2B血型？
6、多年以后。我还是记得那个冬夜她满身大汉的样子。
7、我臊眉耷眼的走了，正如我挤眉弄眼地来。
8、我为你大爷感到悲哀。
9、“如果你老婆和你情人同时掉进水里，请问你是再找一个丰满型的还是娇小型的？”“还找不会游泳的。”
10、让一部分人先富起来，再消灭富不起来的，最终实现共同富裕。
11、你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！？
12、我诅咒你一辈子买方便面没调料包！
13、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
14、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？
15、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
16、牛逼总是比衣服还潮流，旧款还没过时呢，新款就出来了。
17、能做到“三思而后行”的人不是因为他又聪明又理智，而是他怕轻而易举的被别人骂他妈和他大爷。
18、好男人就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子。
19、打是亲骂是爱，总骂你妈，都快跟你妈产生感情了。
20、任何一个消息在经过官方否认之前都不能相信。
21、我觉得全世界的熊全都一个熊样。
22、世界上有10种人，懂二进制和不懂的。

23、不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
24、你没事儿老梦我干嘛，我忙你不知道么？
25、有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？
26、说吧，你是想死呢还是不想活了？
27、您是不是za种操的，只有za种和您本人清楚。
28、一失足成千古风流人物。
29、昨天中午跟同事在食堂吃饭的时候讨论我们几个的身高：我被冠以夜用加长型，她自己是日用的，旁边一个1米5多的同事说那我呢我是啥？我俩异口同声的说，你是护垫。
30、你何止是见钱眼开啊，你见钱＊＊儿都开了，不能叫开，那简直就是怒放。
31、学什么英语啊学英语，你看看九大常委哪个是英语专业毕业的，学英语没前途的。
32、那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。
33、曾经相信能把日子过成段子，如今只盼别把日子变成案子。
34、良家妇女也是妇女。
35、要说《阿凡达》中出场的人物里我最喜欢的还得说是巴依老爷。
36、我老觉着张铁林演戏缺一件道具——狗咬胶。
37、小李要移民到美国，领导问他：“你对你的工资不满意吗？”小李说：“满意。”“对你的住房不满意？”“满意”“那是上网环境不满意？”“也满意”“对医疗，孩子上学都不满意？”“都满意！”“既然你都满意为什么还要移民？”“因为那里允许有不满意！”
38、听君一席话，自挂东南枝。
39、我最大的本事就是把便宜的东西用出昂贵的效果来。比如相机，话筒，自己。
40、什么？你们是纯洁的男女关系？什么意思？戴套儿了？

1、喝药递瓶，上吊给绳，跳楼的挥着小手绢送行。
2、铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。
3、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。
4、树愈静而风不止，我愈恋而他不在。
5、多想某天醒来睁开眼，发现自己坐在小学教室的课桌椅上。老师掷来的粉笔头正好打在额头上。
6、少年不胡作妄为，大胆放肆，试问老年时哪来的题材话当年。
7、作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼。
8、再过几十年 我们来相会 送到火葬场 全部烧成灰 你一堆我一堆 谁也不认识谁 全部送到农村做化肥
9、学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。
10、我以为我很颓废，今天我才知道，原来我早报废了。
11、不成熟男人的标志是可以为了理想壮烈的牺牲，成熟男人的标志的可以为了理想卑贱的活着。
12、曾经我有一双翅膀，我没有用它来翱翔，而是用来炖汤了。
13、阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去？
14、人又不聪明，还学别人秃顶。
15、我以神的姿态，闪耀在这美的瞬间。凡人勿扰…
16、年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸； 年老的时候，镜子算是扯平了。
17、要努力！！为了你的奥迪我的迪奥。
18、我是白领：今天领了薪水，交了房租水电，买了油米泡面，摸了口袋，感叹一声，这个月工资又白领了…
19、一个人快活二个人生活三个人就是你死我活。
20、生活，就是这样。永远占领着绝对领导的位置，当无数的傻子高呼着自己控制了生活，掌握了命运。却没看到，生活在更高的苍穹上。露出讥笑的嘲讽的面孔。

21、他就是一盆水，倒入你的米堆里，若干年后，清水变成了醇香的酒，而你变成了一堆废弃的烂米，不是没用了，还可以拿来喂猪的。
22、不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。
23、我不是天桥上算命的，唠不出那么多你爱听的磕。
24、生活二字二几十年来回味得我大小脑抽搐，脊髓痉挛。始终不得要领。
25、真的猛士，敢于直面自己未化妆的脸。
26、天山童姥——外表正太，内心却有三百六十五道裂痕，每道裂痕上书春夏秋冬四字，沧桑到妖。
27、世事往往如此，想回头也已经来不及，即使你肯沦为劣马，不一定有回头草在等着你。
28、曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。
29、曾经和朋友一起仰望星空，随之我们泪流满面，他是因为失恋，我则是因为扭伤了脖子。
30、其实你我都一样，人人都在装，关键是要装像了，装圆了，有一个门槛，装成了就迈进去，成为传说中的性情中人，没装好，就卡在那里了。就是卡门。
31、作业我们分手吧，我发觉我们不适合。
32、火星旅行中。有事请轻轻撞击显示器三下。我会尽快给你回复！
33、要打遍天下所有的酱油，要别人吃醋去吧！

1、世界好温暖，到处都弥漫着汗的味道。
2、铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！
3、没事别烦我，有事床上说！
4、长的丑，我贴墙走…
5、原来我是建设银行可谁是我的招商银行！
6、施主，贫僧是来化缘的，请问有酱肘子么？炸鸡腿也行，善哉。
7、
8、时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对！
9、想你想的饭都吃不下，太恶心了！
10、婚姻是牢笼，所以大家在婚后都是喜出、望外。
11、等我有钱了， 咱买棒棒糖 , 买二根 …… 一根你看着我吃 ,另一根我吃给你看。
12、马赛克是阻碍人体艺术的最大障碍！
13、若问车票何处有，站长遥指黄牛村。
14、听君一席话，自挂东南枝。
15、吃饭赶苍蝇，上班灭老鼠，晚上撵蟑螂，睡觉拍蚊子，除四害人人有责。
16、不把你打出屎来 算你拉的干净…
17、没有女友时是良民，有女友时取保候审，订婚时监视居住，结婚后无期徒刑！
18、必须要换笔记本了——开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！
19、男人就像QQ农场里的狗一样靠不住~
20、下辈子要做筷子，就不会孤单了。

21、还价就像谈恋爱，最高境界是胆大心细脸皮厚，最低要求是该出手时就出手。
22、世上最难断的是感情，最难求的是爱情，最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最难忘的是开心时的表情！
23、人生如赛场。上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降！
24、爱情三字经，爱情不外乎三个字。“你好吗”是序曲，“我爱你”是开始，“爱我吧”是过程，“我恨你”是变奏，“结婚吧”是升级，“算了吧”是结束。
25、那天我给我妈讲了个冷笑话，然后她就把我家冰箱扔了。
26、不要看资料，要看聊效。
27、小鱼缠着妈妈要项链，鱼妈妈烦：要什么要，你姐姐的教训还不大吗？ 非要耳环，结果怎么样，被渔夫钓上去了吧！
28、昔日的爱情，已被格式化；现在的爱情，该页无法显示或暂时不可用；将来的爱情，内存严重不足，请关闭部分程序后重试。
29、往往想知道真相，但又不想接受真相。
30、时间等于金钱，算下来我天天都赔钱，这年头时间价高，工资太少。
31、如果名字能决定命运的话，我想改名叫钱多多。
32、别跟我谈人生，你都不是人生的。
33、天天扯蛋，也不嫌蛋疼。
34、你真是太监不懂皇帝的累啊。
35、别惹我！我现在心情好着呢。
36、我把情书卖了，只有两块钱。唉，这段情真够贱的。
37、爱情使人忘记时间，时间使人忘记爱情。
38、减什么肥啊，你一点都不瘦！
39、做冠军不如做冠希！
40、如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡！
41、不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。
42、NND，伸个懒腰把腹肌拉伤了！
43、进入大学就是不一样，身心都有了变化。身体上，驼背了；精神上，颓废了。
44、这个世界上对姚明包夹最紧的，莫过于叶莉！
45、女人对男人往往会朝思暮想；男人对女人往往会朝秦暮楚。
46、因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

1、最恶毒的咒语，莫过于咒人家相爱的是兄妹
2、幸福就是猫吃鱼，狗啃骨头，我睡觉
3、爱情不就是这么回事吗？伤完了分手
4、和天才比胜算，你准输；应该和他比蠢，你准赢
5、你对我的爱就像拖拉机爬山一样轰轰烈烈
6、以后每天上课都能睡觉了，原来自己在做梦
7、由于本人签名太个性，导致系统直接死机，无法显示
8、下辈子我要做你嘴里的牙，至少我难受，你也会疼
9、什么东西都不是十全十美，连人都有发育不良的时候
10、360也杀不死我电脑里的病毒，最后只能让它死在电脑里
11、一头猪说：加油啊！打一食品，“朱古力”
12、你知道吗？你已经变成黑人了，连非洲都不要你这么黑的
13、青春就像麻将，要不放炮，要么自摸，害了多少俊男靓女
14、天才和蠢才只有一步之遥，蠢才也能变天才
15、生活有二才健康，屌丝生活才嗨皮
16、时间走得太快乐，我还没看清你啥模样呢
17、黑丝袜红嘴唇，你咋地还是那个骚样呢
18、有良心的装牛逼的，请把逼还给牛大哥吧
19、用扯淡的态度，面对操蛋的人生
20、生活就是，生的下来，活不下去

21、社会有型哥有样，但哥不是你对象
22、社会的磨练让我看清你摸样，咋地是条狗
23、哥谈不上是一匹骏马，但也不是一般的毛驴
24、现实强奸了过去，留下个孽种叫做回忆
25、都是蒙牛优酸乳，何必装人蒙牛特仑苏
26、这年头和尚也寂寞，每天逛人家尼姑庵
27、与其逃避现实，不如笑对人生
28、人生何苦自欺欺人，不够那个二货出气
29、众人寻他千百度，蓦然回首你却在搜狗
30、别以为头上有坨屎，就把自己当单纯的懒洋洋
31、即使你名花有主，我也要移花接木
32、吃喝玩乐那是货，同甘共苦才是妻
33、天若赐我辉煌，我定比天张狂
34、问世间情为何物，真实一物降一物
35、人生自古谁无愁，愁死一个算一个
36、路是自己走了，小心掉，看你笑话的挺多
37、你还真是个幽默的人，玩笑都能开到自己家
38、有钱身后一群狗，没钱寸步都难走
39、一个坎就把你绊倒了，起不来我也不服你
40、大叔，走路的时候能慢点吗？小心你的假发

1、谁说男人比女人强，有本事让男人帮你生个孩子
2、传说中的三大明星：雷锋、张海迪、小兵张嘎，简称雷迪嘎嘎
3、哆啦A梦说：小熊你要的不是我，只是那个口袋而已
4、朋友，喜欢我就大声说不来，不要藏着掖着的
5、遇事要在自己身上找原因，别没事找事就好
6、长江后浪推前浪，一代更比一代浪
7、睡姿决定了你的发型，从今天开始要好好研究你的睡姿和发型
8、做梦，一切皆有可能，白日做梦能让你的梦想更容易实现
9、不用狡辩了，事实就是事实你永远也不会改变了
10、不要痛傻瓜争辩，要不别人会搞不清到底是谁傻
11、其实我是故意不长高的，因为我恐高，长太高看着就怕
12、上化学实验课的时候，老师说：一二排的同学全体往后走
13、2014爱我的不要放弃，恨我的继续努力
14、比较一下这两条鱼那个帅，赢了的就是明天的菜
15、不开心睡一觉，就让他过去吧！伤心还好，伤胃就不好了
16、只要心中有课，走到哪里，都不算逃课
17、用一句话形容我们的仇怨：躲的了初一，躲不过十五
18、2b来形容你，人家铅笔还不乐意呢
19、白天不懂夜的黑，就像学霸不懂学渣的泪
20、生气时被逗笑，是一件挺伤自尊的事
21、请记得我的名字，也记得我在你身上浪费过的时间
22、谁过爱一个人，就必须要在他的身边

23、当面指出来的都是友，背后议论的都是狗
24、不要一个字的敷衍我，你爱的不就是我的闺蜜吗
25、我是个双面人，时而阳光明媚，时而沉默不语
26、劳资就算打光棍，一样比你过的幸福、比你过的快乐
27、女汉子都是张刀子嘴和一颗斧子心
28、我的眼泪永远在闪耀，只是被你降低了价值
29、几十年以后，我们都变成了一堆灰，谁也不认识谁
30、我们农村人缺的是钱，你们城里人缺的是德
31、可以笑也可以哭，不一定要别人保护
32、如果有一天我变了，那也是因为你的原因
33、要么和我在一起，要么永远滚出我的世界
34、别人怎么看我和我没有关系，那得看我怎么看别人
35、我美脸蛋、没身材，但是我有一股你没有的范
36、天使只不过是鸟人，恶魔不过是蝙蝠
37、求人不如求己，何必看别人的脸色生活
38、我长得不漂亮，但是未必能看得上你
39、吵什么吵，再吵拉出去活埋
40、你给了我背叛，还指望我给你原谅

1、所谓美女三分长相七分打扮；所谓气质三分才气七分装蒜；所谓温柔三分忍让七分压抑。
2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。
3、爱情投资无非就是血本无归和赚翻了。
4、我最不擅长做的事情就是挽留，而一个个偏要走。
5、当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。
6、别听我说话你就快乐，那是你不懂我幽默的背后。
7、针无两头锋利，人无两副身心。
8、如果你是一只柠檬，就不该老是盯着西瓜的甜。
9、花儿不为谁开，也可以为自己开，世界不为谁存在，也可以为自己存在。
10、那人长得吧，怎么说呢。像素比较低！
11、大部分人一辈子只做三件事：自欺欺人被人欺。
12、人总要犯错误的，否则正确之路人满为患。
13、不怕被人利用，就怕你没用。
14、有的人活着，她已经死了。有的人活着，他早该死了
15、别以为我长得帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。
16、出八分力，做十分成绩，留两分余地不至于那般身心疲倦。
17、于小事得道，于小人成佛。
18、一边说“真理往往掌握在少数人手中”，一边又告诉我们“少数服从多数”
19、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧。
20、你是我的那杯茶，但是我从来不喝茶。

21、长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
22、卖花的小姑娘拉着我，说道：大哥哥，买花吧，一看就知道你是花心的人。
23、系统提示：你对我的爱传输中止，对方已拒绝接收。
24、请你蜷缩成一个柔和的姿势滚出去。
25、你真是太监不懂皇帝的累啊。
26、亲爱的，我想和你化为比翼双飞的蝴蝶，然后生好多好多好可爱的毛毛虫。
27、你也算是变态界的一朵奇葩。
28、退一步如果不能海阔天空，那就多退几步；忍一时如果不能风平浪静，那就再忍几分。
29、所谓敌人，不过是那些迫使我们自己变得强大的人。
30、在事实面前，我们的想像力越发达，后果就越不堪设想。

1、你跟他讲道理，他就和你耍流氓；你跟耍流氓，他就和你讲道理。请问，他是谁？
2、钱乃一味良药，有明目张胆之功效。
3、世界是我们的，也是儿子们的，可最终是那帮孙子们的。
4、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
5、昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！
6、再逼我，再逼我我就装死给你们看。
7、有人说药品的说明书和它的作用是没有任何联系的，名不符实，这纯粹是污蔑。因为有一次我肚子疼去看医生，那位医生竟然给我开了感冒药，结果我马上就感冒了。
8、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根……一根你看着我吃，另一根我吃给你看。
9、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着
10、昨日，李宇春在湖南记者会上首次正面回应了网络上广为流传的“信春哥，得永生”等热门词句。李宇春说：“你们信我也好，不信我也好，你们总归都要死的。”在场的许多记者都流下了感动的眼泪！
11、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。
12、伯母你好，我是你儿子的男朋友。
13、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。
14、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
15、明骚易躲，暗贱难防。
16、人类朝着~~的方向一路狂奔！
17、能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。
18、士为知己者装死，女为悦己者整容。
19、不想当厨子的裁缝，不是好司机
20、如果心情不好，就去超市捏捏方便面。
21、你给我滚，马不停蹄的滚……
22、老板，先来两斤真爱，拿回去喂狗！
23、本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。
24、八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了
25、孔子不能解决的问题，老子帮你解决。
26、没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。
27、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
28、无理取闹，必有所图！
29、今天你醒来，枕边躺着一只蚊子，旁边有一封遗嘱：我奋斗了一晚，你的脸皮厚的让我无颜活在这个世上。主啊！宽恕他吧，我是自杀的！
30、我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了
31、我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…
32、脸先着地，无力回天。
33、别谢！谢完还怎么好意思向你收钱啊？
34、我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢？
35、我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
36、英雄不问出处，流氓不看岁数。
37、上帝肯定会原谅我的，因为那是他的职业。

1、忙得我都不知道要干什么了。
2、鸡的反抗是让自己的肉变得不好吃。
3、这种烈女型女流氓，真是世所罕见。
4、我不是个仇政府主义者，但很多下作的行为让我很看不起。
5、我对一切伪流氓行径一贯嗤之以鼻你不是不知道。
6、就算是人工智能，也不敌~天~然~。
7、提醒各位慎用网络语言。我认识一个小朋友，总说“我晕”“我倒”，后来就得了脑缺血。专家建议，相比之下，还是改为传统说法“我cao”更为安全，但专家同时也说：仍不宜过于频繁。
8、路上见一车，车后贴着六个字：着急你飞过去。
9、当今中国已是一个自由程度很高的国家，对于大多数普通公民来说，其实只有两件事是不允许的——就是这也不许，那也不许。
10、不管是李宇春还是曾轶可都是我的哥我的哥。
11、脸不见血身不见伤四下无人。
12、您硬要活生生把一奥黛丽赫本给打造成了站街妹。
13、实际上，到最后我们都会在别人的MSN上处于脱机状态。
14、善良就是别人挨饿的时候我吃肉不biaji嘴。
15、倒霉是一种永远也不会错过的运气。
16、杜蕾斯破产不是悲剧，杜蕾斯破了才是悲剧。
17、好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！
18、领导们和我们的区别就在于，他们走红地毯，而我们走斑马线。
19、每个人都有不得不吃屎的时候，只是不要细嚼
20、你跟他讲道理，他就和你耍流氓；你跟耍流氓，他就和你讲道理。请问，他是谁？
21、钱乃一味良药，有明目张胆之功效。
22、世界是我们的，也是儿子们的，可最终是那帮孙子们的。
23、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
24、昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！
25、再逼我，再逼我我就装死给你们看。
26、有人说药品的说明书和它的作用是没有任何联系的，名不符实，这纯粹是污蔑。因为有一次我肚子疼去看医生，那位医生竟然给我开了感冒药，结果我马上就感冒了。
27、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根……一根你看着我吃，另一根我吃给你看。
28、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着……

29、昨日，李宇春在湖南记者会上首次正面回应了网络上广为流传的“信春哥，得永生”等热门词句。李宇春说：“你们信我也好，不信我也好，你们总归都要死的。”在场的许多记者都流下了感动的眼泪！
30、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。
31、伯母你好，我是你儿子的男朋友。
32、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。
33、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
34、明骚易躲，暗贱难防。
35、人类朝着~~的方向一路狂奔！
36、能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。
37、士为知己者装死，女为悦己者整容。
38、不想当厨子的裁缝，不是好司机
39、如果心情不好，就去超市捏捏方便面。
40、你给我滚，马不停蹄的滚……
41、老板，先来两斤真爱，拿回去喂狗！
42、本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。
43、八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。
44、孔子不能解决的问题，老子帮你解决。
45、没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。
46、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
47、无理取闹，必有所图！
48、今天你醒来，枕边躺着一只蚊子，旁边有一封遗嘱：我奋斗了一晚，你的脸皮厚的让我无颜活在这个世上。主啊！宽恕他吧，我是自杀的！
49、我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了
50、我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…
51、脸先着地，无力回天。
52、别谢！谢完还怎么好意思向你收钱啊？
53、我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢？
54、我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
55、英雄不问出处，流氓不看岁数。
56、上帝肯定会原谅我的，因为那是他的职业。

1、你跟他讲道理，他就和你耍流氓；你跟耍流氓，他就和你讲道理。请问，他是谁？
2、钱乃一味良药，有明目张胆之功效。
3、世界是我们的，也是儿子们的，可最终是那帮孙子们的。
4、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
5、昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！
6、再逼我，再逼我我就装死给你们看。
7、有人说药品的说明书和它的作用是没有任何联系的，名不符实，这纯粹是污蔑。因为有一次我肚子疼去看医生，那位医生竟然给我开了感冒药，结果我马上就感冒了。
8、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根……一根你看着我吃，另一根我吃给你看。
9、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着
10、昨日，李宇春在湖南记者会上首次正面回应了网络上广为流传的“信春哥，得永生”等热门词句。李宇春说：“你们信我也好，不信我也好，你们总归都要死的。”在场的许多记者都流下了感动的眼泪！
11、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。
12、伯母你好，我是你儿子的男朋友。
13、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。
14、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
15、明骚易躲，暗贱难防。
16、人类朝着~~的方向一路狂奔！
17、能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。
18、士为知己者装死，女为悦己者整容。
19、不想当厨子的裁缝，不是好司机
20、如果心情不好，就去超市捏捏方便面。
21、你给我滚，马不停蹄的滚……
22、老板，先来两斤真爱，拿回去喂狗！
23、本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。
24、八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了
25、孔子不能解决的问题，老子帮你解决。
26、没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。
27、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
28、无理取闹，必有所图！
29、今天你醒来，枕边躺着一只蚊子，旁边有一封遗嘱：我奋斗了一晚，你的脸皮厚的让我无颜活在这个世上。主啊！宽恕他吧，我是自杀的！
30、我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了
31、我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…
32、脸先着地，无力回天。
33、别谢！谢完还怎么好意思向你收钱啊？
34、我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢？
35、我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
36、英雄不问出处，流氓不看岁数。
37、上帝肯定会原谅我的，因为那是他的职业。

1、忙得我都不知道要干什么了。
2、鸡的反抗是让自己的肉变得不好吃。
3、这种烈女型女流氓，真是世所罕见。
4、我不是个仇政府主义者，但很多下作的行为让我很看不起。
5、我对一切伪流氓行径一贯嗤之以鼻你不是不知道。
6、就算是人工智能，也不敌~天~然~。
7、提醒各位慎用网络语言。我认识一个小朋友，总说“我晕”“我倒”，后来就得了脑缺血。专家建议，相比之下，还是改为传统说法“我cao”更为安全，但专家同时也说：仍不宜过于频繁。
8、路上见一车，车后贴着六个字：着急你飞过去。
9、当今中国已是一个自由程度很高的国家，对于大多数普通公民来说，其实只有两件事是不允许的——就是这也不许，那也不许。
10、不管是李宇春还是曾轶可都是我的哥我的哥。
11、脸不见血身不见伤四下无人。
12、您硬要活生生把一奥黛丽赫本给打造成了站街妹。
13、实际上，到最后我们都会在别人的MSN上处于脱机状态。
14、善良就是别人挨饿的时候我吃肉不biaji嘴。
15、倒霉是一种永远也不会错过的运气。
16、杜蕾斯破产不是悲剧，杜蕾斯破了才是悲剧。
17、好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！
18、领导们和我们的区别就在于，他们走红地毯，而我们走斑马线。
19、每个人都有不得不吃屎的时候，只是不要细嚼
20、你跟他讲道理，他就和你耍流氓；你跟耍流氓，他就和你讲道理。请问，他是谁？
21、钱乃一味良药，有明目张胆之功效。
22、世界是我们的，也是儿子们的，可最终是那帮孙子们的。
23、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
24、昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！
25、再逼我，再逼我我就装死给你们看。
26、有人说药品的说明书和它的作用是没有任何联系的，名不符实，这纯粹是污蔑。因为有一次我肚子疼去看医生，那位医生竟然给我开了感冒药，结果我马上就感冒了。
27、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根……一根你看着我吃，另一根我吃给你看。
28、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着……

29、昨日，李宇春在湖南记者会上首次正面回应了网络上广为流传的“信春哥，得永生”等热门词句。李宇春说：“你们信我也好，不信我也好，你们总归都要死的。”在场的许多记者都流下了感动的眼泪！
30、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。
31、伯母你好，我是你儿子的男朋友。
32、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。
33、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
34、明骚易躲，暗贱难防。
35、人类朝着~~的方向一路狂奔！
36、能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。
37、士为知己者装死，女为悦己者整容。
38、不想当厨子的裁缝，不是好司机
39、如果心情不好，就去超市捏捏方便面。
40、你给我滚，马不停蹄的滚……
41、老板，先来两斤真爱，拿回去喂狗！
42、本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。
43、八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。
44、孔子不能解决的问题，老子帮你解决。
45、没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。
46、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
47、无理取闹，必有所图！
48、今天你醒来，枕边躺着一只蚊子，旁边有一封遗嘱：我奋斗了一晚，你的脸皮厚的让我无颜活在这个世上。主啊！宽恕他吧，我是自杀的！
49、我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了
50、我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…
51、脸先着地，无力回天。
52、别谢！谢完还怎么好意思向你收钱啊？
53、我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢？
54、我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
55、英雄不问出处，流氓不看岁数。
56、上帝肯定会原谅我的，因为那是他的职业。

1、过去的东西是可以说不要就不要的吗？
2、不是谁什么都有，也不是谁什么都没有。
3、亲爱的朋友们，苊真羡慕迩们，这么年轻就认识苊啦。
4、感受到跟你踩着同样的土地，便觉得好安心。
5、开始天天不疲惫的躲在他的角落里，偶尔冒泡。
6、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！
7、你不是我脑袋里的交警，无权干预我的走向。
8、如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的。
9、春天我种下了一个女朋友，秋天我收获了一堆男人。
10、姐不是客服人员，你没权要求姐答这答那。
11、你有什么不开心的事，说出来让大家开心一下。
12、那谁，什么时候想娶媳妇了告诉我，我嫁你。
13、你骂，你继续骂，等骂够了给我讲一下，我先去睡觉！
14、锄禾日当午，上学真辛苦。已进入学校，罚站一下午。
15、不要吹牛逼，请把牛逼还给牛，因为牛也需要性生活。
16、人们都说头发长见识短，所以我决定去把头发剪短。
17、现在的人都赶潮流了。都喜欢用除臭袜罩着嘴巴说话了。
18、不是都实行男女平等了，凭什么哥就不能上女厕所。
19、我很从容的面对那些我不想理睬的一切，心知肚明。
20、刷牙是件悲喜交加的事。一手拿杯具一手拿洗具。
21、妈妈告诉我：你老公要是欺负你就让你祖爷爷把他带走。
22、老子来到这个世上，就没打算活着回去。
23、在街上看美女，高一点就是欣赏，低一点就是流氓。
24、某某人，你还欠我一个拥抱，请你赶快还给我。
25、执子之手，将子拖走。子若不走，拍晕了继续拖走。
26、因为我爱你，所以选择等你，无论怎样都愿意。
27、有一天，他和她，成了陌生人，且是最熟悉的。

1、我用微笑控制我的低调，用低调控制你们的尖叫！
2、我没有你家小女人的彪悍，我只有大女人的强悍。
3、烟熏装很美，让我成了众人举目的熊猫。
4、你说你哥是柯南，你是不是叫柯晨（磕碜）…
5、遗传学淡定的告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。
6、笑着笑着就哭了，哭着哭着就笑了……
7、请不要在广告期间插播电视剧。
8、每年夏天晒黑了，我总是会想“ 没事，冬天就修复好了”
9、有时候真的以为接吻可以怀孕。
10、给我订两张去天庭的机票，我要亲自找月老，逼着他给我牵一条红线。
11、以后我长大了我要开所情侣学校，情侣入读作业减半考试全免。
12、女子无才便是德，我想我是太缺德。
13、哥是地球人，别给哥整那火星话。
14、如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？
15、两情若是久长时，还不结婚待何时。
16、暑假先生你不要离开我，我们重新来过好不好？我真的很爱你，讨厌开学先生！！
17、自从我的暑假来了之后，我的上午就没回来过。
18、我一复习就不开心了，一不开心就不复习了，一不复习就开心了，一开心一天就过去了﹌
19、看到你，我很自觉的摆出了奥特曼的姿势。
20、不怕偷儿带工具，就怕偷儿懂科技！

21、读书铸造了多少情侣，老师破坏了多少婚姻。
22、老子，再也不跳炫舞了！ ……因为我把空格 拆了！
23、每当大人夸我文静的时候，我想张开嘴嘲笑一句：你们这些无知的人类阿
24、有一个面包，走着走着肚子饿了，于是就把自己吃了。
25、不开心睡一觉，就让他过去吧，伤心还好，伤胃就不好了。
26、小时候，妈妈常给我喝一种洋咖啡，长大了才知道那是板蓝根。
27、百度里搜不到你，只好进搜狗！
28、不要迷恋哥，因为哥只是个传说。不要迷恋姐，姐卸妆后让你吐血。
29、分手之后，我不奢求什么。只希望你以后的女人一个不如一个……
30、不要对哥放电， 嫂子那边有来电显示！
31、分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！
32、做了好事我留下姓名，做了坏事我撒腿就跑。
33、人之初，性本善，不写作业是好汉。老师检查怎么办，提起扫把跟他干。
34、有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。
35、如果你容不下我，说明不是你心胸太狭小，就是我人格太伟大。
36、有情人终成眷属，没情人夏天中暑。
37、雨骤，打不湿鸭子的翅膀；狂风，吹不灭萤火的灯光。
38、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！
39、我要强大，上帝把我放人间，就是要我当老大。
40、没有猩猩的夜里，我用猴子吸引你。

1、过去的东西是可以说不要就不要的吗？
2、不是谁什么都有，也不是谁什么都没有。
3、亲爱的朋友们，苊真羡慕迩们，这么年轻就认识苊啦。
4、感受到跟你踩着同样的土地，便觉得好安心。
5、开始天天不疲惫的躲在他的角落里，偶尔冒泡。
6、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！
7、你不是我脑袋里的交警，无权干预我的走向。
8、如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的。
9、春天我种下了一个女朋友，秋天我收获了一堆男人。
10、姐不是客服人员，你没权要求姐答这答那。
11、你有什么不开心的事，说出来让大家开心一下。
12、那谁，什么时候想娶媳妇了告诉我，我嫁你。
13、你骂，你继续骂，等骂够了给我讲一下，我先去睡觉！
14、锄禾日当午，上学真辛苦。已进入学校，罚站一下午。
15、不要吹牛逼，请把牛逼还给牛，因为牛也需要性生活。
16、人们都说头发长见识短，所以我决定去把头发剪短。
17、现在的人都赶潮流了。都喜欢用除臭袜罩着嘴巴说话了。
18、不是都实行男女平等了，凭什么哥就不能上女厕所。
19、我很从容的面对那些我不想理睬的一切，心知肚明。
20、刷牙是件悲喜交加的事。一手拿杯具一手拿洗具。
21、妈妈告诉我：你老公要是欺负你就让你祖爷爷把他带走。
22、老子来到这个世上，就没打算活着回去。
23、在街上看美女，高一点就是欣赏，低一点就是流氓。
24、某某人，你还欠我一个拥抱，请你赶快还给我。
25、执子之手，将子拖走。子若不走，拍晕了继续拖走。
26、因为我爱你，所以选择等你，无论怎样都愿意。
27、有一天，他和她，成了陌生人，且是最熟悉的。
 
1、我用微笑控制我的低调，用低调控制你们的尖叫！
2、我没有你家小女人的彪悍，我只有大女人的强悍。
3、烟熏装很美，让我成了众人举目的熊猫。
4、你说你哥是柯南，你是不是叫柯晨（磕碜）…
5、遗传学淡定的告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。
6、笑着笑着就哭了，哭着哭着就笑了……
7、请不要在广告期间插播电视剧。
8、每年夏天晒黑了，我总是会想“ 没事，冬天就修复好了”
9、有时候真的以为接吻可以怀孕。
10、给我订两张去天庭的机票，我要亲自找月老，逼着他给我牵一条红线。
11、以后我长大了我要开所情侣学校，情侣入读作业减半考试全免。
12、女子无才便是德，我想我是太缺德。
13、哥是地球人，别给哥整那火星话。
14、如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？
15、两情若是久长时，还不结婚待何时。
16、暑假先生你不要离开我，我们重新来过好不好？我真的很爱你，讨厌开学先生！！
17、自从我的暑假来了之后，我的上午就没回来过。
18、我一复习就不开心了，一不开心就不复习了，一不复习就开心了，一开心一天就过去了﹌
19、看到你，我很自觉的摆出了奥特曼的姿势。
20、不怕偷儿带工具，就怕偷儿懂科技！

21、读书铸造了多少情侣，老师破坏了多少婚姻。
22、老子，再也不跳炫舞了！ ……因为我把空格 拆了！
23、每当大人夸我文静的时候，我想张开嘴嘲笑一句：你们这些无知的人类阿
24、有一个面包，走着走着肚子饿了，于是就把自己吃了。
25、不开心睡一觉，就让他过去吧，伤心还好，伤胃就不好了。
26、小时候，妈妈常给我喝一种洋咖啡，长大了才知道那是板蓝根。
27、百度里搜不到你，只好进搜狗！
28、不要迷恋哥，因为哥只是个传说。不要迷恋姐，姐卸妆后让你吐血。
29、分手之后，我不奢求什么。只希望你以后的女人一个不如一个……
30、不要对哥放电， 嫂子那边有来电显示！
31、分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！
32、做了好事我留下姓名，做了坏事我撒腿就跑。
33、人之初，性本善，不写作业是好汉。老师检查怎么办，提起扫把跟他干。
34、有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。
35、如果你容不下我，说明不是你心胸太狭小，就是我人格太伟大。
36、有情人终成眷属，没情人夏天中暑。
37、雨骤，打不湿鸭子的翅膀；狂风，吹不灭萤火的灯光。
38、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！
39、我要强大，上帝把我放人间，就是要我当老大。
40、没有猩猩的夜里，我用猴子吸引你。

1、生命在于折腾，折腾才能沸腾。
2、闹钟响了，闹醒了我沉重滴驱壳，缺闹不醒我沉睡滴心。
3、地理课，老师：你说说地球外面那一层是什么？同学：香飘飘奶茶。
4、让我做你的手机好不好，那样你就可以每天把我捧在手里了
5、别以为你长着一张西门庆的脸，就可以追求姐，姐不是潘金莲。
6、读书时调戏女生是不是都喜欢抓辫子。
7、黑照相片不是在墓碑上就是扣扣头像。
8、承诺就像一句草你妈，说的出做不到。
9、如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧
10、惹我光头强，揍你没商量。
11、我得了穷癌，只有钱治好我
12、我不懒，我只是喜欢什么也不做而已
13、老娘一向视帅哥与金钱如粪土，而他们也一直是这样看我的。
14、今天我过生日，朋友们用花砸死我吧！
15、失恋了就让自己长胖点，因为心宽体胖。
16、医生叫我进行光合作用，不要熬夜了。
17、我也想变得适合你，但是我真的瘦不下来。
18、拍照的时候明明觉得自己笑的很自然，拍出来却看像面瘫
19、让一个女生疯掉只需两步：第一步，给她拍照；第二步，不让她看照片。
20、当别人给你发哈喽的时候，你不要回哈喽，应该回酷狗。

21、再好的链子也拴不住爱跑的狗。
22、你说你是限量版，那我告诉你，我可是绝版。
23、你娘追我十条街，硬说我长的像你爹。
24、七个白雪公主一个小矮人，那绝对不是童话。
25、妈妈夸我贤惠，闲的什么都不会。
26、每天醒来都在换发型。不是奥特曼就是超级赛亚人。
27、百里挑一，挑出一个凤姐。
28、不管瘦的时候美成啥样，胖了之后都一个德行
29、在家不能对着手机笑，家长会以为你在恋爱
30、不抽烟不会死，但会比死还难受。
31、不听老人言，死在我面前，唔唔唔！
32、会演戏的不一定都是演员，会装的一定就是孙子。
33、在这低调的世界里，我不得不用高调来掩饰自己。
34、智力测验就是要看到底笨到什么程度。
35、蓦然回首，聊天的人都没有
36、不要迷恋哥，哥只是低调中带点犀利的宅男！
37、车到山前必有路，哪怕山前拆车卖轱辘。
38、你美中不足的是，就是有太多的不足了。
39、你说，哪天我不要你了，你一定终身不嫁，让我内疚。
40、你矮是终身的，我胖却是暂时的。

1、逃课太多，今天想去上课，见到老师，老师惊讶的说，好长时间不见，长这么大了
2、活的像英雄，你才能真正夺得美人归，要长时间培养可英雄心
3、只有美好的未来，才适合你这种上流人去生活
4、就算能知道我在想什么，不代表你就真正的懂我
5、骑车撞大树，姿势一样非常酷
6、我最大的特长就是：鬼话连篇，不让怎么能和你聊得来
7、请留下我的爱，马不停蹄的滚出我的世界
8、是学渣就永远当不了学霸；是弱者就永远成不了强者
9、早知道你妹妹的心变了，最后还谈TM的恋爱做啥子
10、别看我百毒不侵，其实我就已万箭穿心
11、情带上你那高傲的姿态，滚出我的视线范围之内
12、等哪天男人都不花心了，我在谈一场不分手的恋爱
13、放弃去爱你，继续去挖掘能发现我好的人
14、我就不相信，没男朋友的妹子就活该被冬天调戏
15、如果不想被抛弃，那么你就得先抛弃别人
16、别拿我的软弱，去换取别人对你的同情
17、生前何必长睡，死后自会长眠
18、放弃你，等到下辈子吧！今生我永不会抛弃你
19、我说我不爱你，跟你说很爱我一样，都是谎话
20、我的个性、我的脾气，我做主

21、总是力求与完美，却不知道那就是永远的瑕疵
22、想了解我，你先研究研究天气吧
23、这年头爱自己才爱是王道，爱上别人你就等着伤心吧
24、像这么好的女子你都珍惜，骚年，难道你是同性恋吗
25、还记得那些上课玩手机，对着地板傻笑的孩童吗
26、去年减肥没成功，可是今年减肥怕反弹肿么办啊
27、都说爱情很美，在我这里只感觉爱情很假，不真实
28、我的快乐就是建立在小人的痛苦之上的，元旦踩小人
29、欢送2014喜迎2015，我不要一生一世，我要生生世世
30、哄女友最可恶的话就是，要不是因为你好看早甩了你了
31、你不在我身边以后，我感觉轻松多了，好像少了个累赘
32、这二年不流行眼镜，只流行美瞳，你懂个毛线啊
33、所谓的成长，就是慢慢的把自己从傻逼变成傻子
34、对你，我不想动粗，因为我有洁癖，你不知道吗
35、元旦到了，与其和你过无聊的节，不如自己睡觉
36、朋友知道你为什么一接电话就挂吗，因为你脸太大
37、新年到了，什么都涨价，就是腰包里的票票不涨
38、别看你穿的那么清爽诱人，长得却那么龌龊败火
39、爱情就像玻璃一样，别人轻轻一敲就裂了
40、土豪既然咱们是朋友，那么就赠送一个土豪金手机呗

1、人生的悲剧，考试呀，其他人都在复习，而我却在预习
2、家里现在很穷，连老鼠都含泪而走
3、为了追你，我连内裤都扯了
4、等我有钱了，就带上我最讨厌的人，去全世界最好的精神病院
5、女人最恨的男人是陈世美；男人最喜欢的女人是潘金莲
6、亲爱的，我们一起去染白发吧，这样我们就白头偕老了
7、成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸
8、一场英语听力下来，唯一能听懂得就是开始得那几句中文
9、曾经你是我生命中的氧气，如今你也只配当二氧化碳了
10、我的字典里根本没有你、因为我的字典里根本就没有字
11、物理老师最强悍的一句话：你以最小的摩擦力给我出去
12、学历是铜牌，能力好银牌，人脉是金牌，思维是王牌
13、脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽
14、医生，请给我开一片后悔药和一杯忘情水
15、我的腰闪了，惹祸得不是青春，而是压力
16、老子不打你，你还真不知道我文武双全
17、等谁跟我结婚了，我就马上把离婚办事处给炸了
18、再牛b的肖邦，也弹不出老子的悲伤
19、《泰坦尼克号》告诉我们一个道理：挖人墙角不得好死，哪怕你是强大的屌丝
20、我以为我很颓废，今天我才知道，原来我早报废了
21、有一种焦虑是电脑卡着不动了，QQ还嘀嘀嘀的响个不停
22、黑人去看恐怖片，结果把脸都吓白了
23、少给我脸色看，你以为自己是调色盘那
24、在通向傻逼的路上，我总错把油门当刹车，一不留神就冲在了前头
25、不要试图挑战姐的极限，挑战了你的死期也就快要到了
26、给你最大的报复，就是活的比你幸福
27、我是个很有耐心的人，我的耐心就是看着你，天天痛苦
28、快乐是一种病毒，我就是病毒的源头，感染你，感染全世界
29、过我自己平淡的生活，你的沧海桑田关我什么事
30、生能有几时痛，唯有感情送终生
31、女人买衣服想给男人看，但是男人却喜欢看不穿衣服的女人
32、几时心里没有了你的位置，我也会在脑子里留下你的记忆
33、不懂我的人，我和你无法沟通
34、稍息、立正、向左转、跑步走，从此你就滚出了我的世界
35、没有谁离不开谁，地球没有谁都一样转
36、你翻开这张牌，就狠狠的否定了我们的将来
37、小说如童话，现实如残渣
38、任何一个人，失去了另一个人，都会活的一如既往
39、不论你多有出息、多能干，现在只能败在我这朵枯花上了
40、我没那么大方，容忍你、又宽容她

1、人生最大杯具：美人迟暮，英雄谢顶。
2、谁他二大爷的告诉我诺基亚能砸核桃，现在黑屏了。
3、俗话说天妒英才，所以人还是蠢点好。
4、要相信一句话最穷无非讨饭，不死终会出头
5、我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
6、毛线，哪个敢说我不开朗先打一架再说。
7、有一本世界上最恐怖的书，那就是《结婚证书》
8、赚钱像接露水那么辛苦，花钱却像流水那么迅速、
9、我不是优乐美，我只是敌敌畏，你想把我捧在手心么。
10、现在告诉你们我结婚的日子喔，它正在海选中呢。
11、老衲曾经回眸一笑，迷得师太神魂颠倒。
12、有妞不泡，大逆不道；遇妞则泡，替天行道。
13、你脑子有个坑，坑里有水，水里有鱼，鱼在吐泡泡。
14、自己毕竟不是“人民币”做不到让每个人都喜欢！
15、“无奈”就是被狗咬了一口，却无法反咬一口时的感觉。
16、跌倒了站起来，换个好看的姿势再倒下去。
17、我也很明白青春短暂，一团火烧光以后该怎办。
18、以后谁再说爱你，上去啪就一嘴巴子，他要没还手他就是真爱你。
19、现实的社会，毁了我一个做好人的机会！
20、大街上手牵手的人很多，有几个是准备结婚的？

21、男人宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！
22、世界上唯一不用努力就能往上涨的只有年龄！
23、别人的钱财乃我的身外之物。
24、偷吃不是我的错，是我嘴巴的寂寞。
25、人生就是一场戏，我们都是奥斯卡影帝。
26、不是会发光的都是星星，也有可能是电灯泡。
27、林妹妹不是病死的，其实是从天上掉下来摔死的。
28、上帝没有特别眷顾我，也没抛弃我，只是在耍我。
29、好歹我也是个戴眼镜的，怎么能调戏良家妇女呢？
30、挣钱就像用针掘地，花钱就像水渗进土里。
31、给你点阳光就灿烂，给你点木炭就造炸弹。
32、爱我的人我不爱，不爱我的人往死里踹。
33、我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人
34、绿帽子的最高境界，就是三番五次的带。
35、生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。
36、过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！
37、我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
38、因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。
39、脂肪啊，你怎么对我总是这么不离不弃呢。
40、过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！

1、朋友在外面混，就应该有颗坚强的心
2、人活着就是累，不然怎么叫人类
3、你的爱情太廉价，买一赠一这种活动我不参与
4、你或许不知道，当你流泪时，我的眼泪也在泛滥
5、如果你想要考验我，那么就把你的耐心准备好
6、看我不顺眼，你可以选择自杀，也可以选择装瞎
7、悲伤请你离我远点，我不想被你传染
8、以高傲的姿态仰望未来，我的世界也有快乐
9、世上只有一个个我，所有没有人能替代的了
10、我没有伟大到，等你厌烦了她来爱我
11、不要迷恋姐，姐只是你的传说
12、不要等我离开了，你才尝到什么才是真爱
13、我不是你的影子，做不到对你形影不离
14、别拿你自以为是的生活规则，来左右我的人生
15、我从不吃亏，因为能让我吃亏的人，我已十倍奉还回去了
16、在这场梦一样的人生中，我已失眠不能再入睡
17、交朋友有什么了不起，有本事你们穿一条裤子啊
18、说那么多的海誓山盟，我只要一句“我爱你”有那么困难吗
19、等我有钱了，就去炫富，让你这个装逼的土豪看
20、我看不到未来的路，但我从来没停下

21、只要你有一颗坚强的心，世上没什么事能把你打倒
22、别跟哥炫耀，多跟别人炫耀炫耀哥
23、在我眼里你算个屌，在他眼里我算个屌
24、我从来不做让自己伤心的事，我一般只做让别人伤心的事
25、时间带着我的思绪走，我哪来的时间刻骨铭心
26、生活不是电视剧，你演戏给谁看
27、任你花枝招展，我只喜欢树上的那只麻雀
28、你不用和我炫耀什么，你牛逼不代表我就看得起
29、我会努力，我想要的，我会自己给自己
30、从来不低头，低下头我只是在系鞋带而已
31、头是用来思考的，不是让你拿来摆设的
32、这么没本事脾气还这么大的人，你有脸出来混社会吗
33、不爱就不爱，别给劳资整那套：我们不合适
34、我只想要表达我的爱，不然我会疯掉
35、抽烟伤的是哥的肺，它从来不伤心
36、我有我的生活，你的沧海桑田关我什么事
37、我让你滚出我的世界，不是让你走出去
38、格言有两种，一是励志，二是骂人
39、别提那些个坏人，都是些有异性没人性的家伙
40、不能随便发神经，总得保持下形象对不

1、使人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。
2、别轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开。
3、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
4、人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们让鬼神太为难了。
5、小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。
6、真羡慕你这么年轻就认识我了。
7、生活不是林黛玉，不会因为哀伤而风情万种。
8、不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
9、你说你以后可能会和不喜欢的人结婚，没关系，我情愿做那个你不喜欢的人。
10、人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰
11、闭上眼睛，我看到了我的前途……
12、能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。
13、海阔凭鱼跃，破鼓任人捶。
14、钻石恒久远，一颗就破产！
15、在哪里摔倒就在哪里躺下。
16、解释就是掩饰，掩饰就是讲故事！
17、跌倒了，爬起来再哭。
18、你让我滚，我滚了，你让我回来，对不起，我滚远了！
19、再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱！
20、农民伯伯把玉米种在地里

21、到了秋天收获很多玉米 我在春天把老公种在地里，如今秋天到了，啧啧，居然死了！
22、西游记告诉我们，有背景的妖怪城市被领导救走，没背景的才被一棒打死！
23、我说：要有上班以外的生活！于是，老婆告诉我这个可以有。于是：我有了加班！
24、如果表情不好，就去超市捏捏方便面！
25、世界是我们的，也是那些孩子们的，但迟早是那帮孙子们的！
26、没有韩红的命却得了韩红的病…女儿胖儿子不肯吃饭饭。
27、总有一天你的名字会出如今我家的户口本上！
28、将薪比薪的想一下，算了，不想活了。
29、活了二十多年，没能为故国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。
30、我和脂肪做斗争，差点没牺牲
31、生活嘛，就是生下来，活下去
32、船撞桥头自然沉
33、当你披上了婚纱
34、我也披上了袈裟
35、我跟耶稣乞求踏实波动的生活，他想了想说，咱们还是先谈谈世界和平的事吧…
36、爱我就大声地说出来吧！恨我就一辈子藏在心里吧！
37、趁着年轻把能干的坏事都干了吧，没几年了。
38、你曾经对我说，会永远爱着我，爱情这东西我领略，但永远是什么？
39、七岁的小男孩是地球上最可怕的生物，他们有好奇心、行动力、破坏力以及《未成 年人保护法》
40、人贵在言而有信——我说不还钱就不还钱！
41、夏天就是不好，穷的时候连西北风都没得喝，幸亏现在是秋天了。

1、我固然相信海誓山盟，但是未必相信你啊
2、凡我放不下的，必是因为我拥有不了的
3、特别的人从来不说自己特别，比如说我。
4、我人生只会两件事：1 这也不会， 2 那也不会，
5、成人不自在，自在不成人
6、我知道，天下无不散宴席，可是，至少，宴席上我要吃得爽！
7、人和人不是客客气气就能相处的！
8、我曾想成为一个问题少年，然而我却按部就班地活了这么多年。
9、谁耽误我一阵子，我让他后悔一辈子
10、关门一个月，不要叫我，因为一叫我我就会出来……
11、出租车司机，司机中的战斗机，噢耶！
12、思想有多远，你就给我滚多远！
13、诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验！！！
14、工作的最高境界就是看着别人上班，领着别人的工资。
15、胖并憔悴着
16、康夫你辞职的时候有没有考虑过哆啦A梦的感受！
17、我风情又勇敢，远目且踏实，品味上乘却又勤奋自省，缺点虽多，还望大家海涵！
18、你给我滚，马不绝蹄的滚……
19、做人一定要做一个蹦蹦跳跳的人。
20、我走我的阳光道，你过你的奈何桥。

21、人生最大的悲哀是青春不在，青春痘却还在。
22、我们的宗旨是：为人民币服务！
23、好久没有人把牛皮吹的这么清爽脱俗了！
24、最简单的长寿秘决--------------连结呼吸，不要断气
25、钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了一分钱都不降。
26、等我有钱了，我就买一辆公交车，专门走公交专用车道，专门停在公交车站，等有人想上车了，我就说：对不起，这是私家车
27、甲：人家十全十美，你怎么说也是十全八美~~乙：那我是缺哪两美？甲：内在美和外在
28、我悄悄的来，又悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口
29、明月几时有，自己抬头瞅
30、英雄不问出路，灯溅不看岁数
31、路见不平一声吼，吼完继续往前走
32、没有不透风的墙，没有不能上吊的梁
33、孔子曰：中午不睡，下午崩溃！孟子曰：孔子说的对！
34、执子之手，将子拖走！子若不走，拍晕了继续拖走！
35、个头大就一定厉害吗？恐龙不是照样灭绝了！
36、父母忽悠孩子叫教育；孩子忽悠父母叫欺骗；互相忽悠叫代沟。
37、别跟我谈感情，谈感情伤钱。
38、爱是费尽心力地全身投入，然后再百转千回地抽身而出！
39、情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。
40、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
41、小时候，幸福是简单的事；长大了，简单是幸福的事。

1、巨蟹座的朋友好运了，继承者们的三大男生，陪你一起过生气
2、谁说男人比女人强，有本事让男人帮你生个孩子
3、传说中的三大明星：雷锋、张海迪、小兵张嘎，简称雷迪嘎嘎
4、哆啦A梦说：小熊你要的不是我，只是那个口袋而已
5、朋友，喜欢我就大声说不来，不要藏着掖着的
6、遇事要在自己身上找原因，别没事找事就好
7、长江后浪推前浪，一代更比一代浪
8、睡姿决定了你的发型，从今天开始要好好研究你的睡姿和发型
9、做梦，一切皆有可能，白日做梦能让你的梦想更容易实现
10、不用狡辩了，事实就是事实你永远也不会改变了
11、不要痛傻瓜争辩，要不别人会搞不清到底是谁傻
12、其实我是故意不长高的，因为我恐高，长太高看着就怕
13、上化学实验课的时候，老师说：一二排的同学全体往后走
14、2014爱我的不要放弃，恨我的继续努力
15、比较一下这两条鱼那个帅，赢了的就是明天的菜
16、不开心睡一觉，就让他过去吧！伤心还好，伤胃就不好了
17、只要心中有课，走到哪里，都不算逃课
18、用一句话形容我们的仇怨：躲的了初一，躲不过十五
19、有些事，我明明知道是错的，还在一直坚持着
20、姐不是服务人员，你没有权利要求姐回答你什么
21、别对我说永远，我活不到那个点
22、别拿你SB的程度，来挑战我拉黑你的速度

23、太阳真的好问暖暖，是晒眼泪的时候
24、如果你用整个世界否定我，我陪着你否定整个世界
25、是金子总是会发光，你这个玻璃渣只会反光
26、我可以很自信的告诉你，他会和你在一起是因为你长得像我
27、拿利益交朋友，那么你现在可以直接滚了
28、你自己没那个能力，就不要说别人太势力
29、2b来形容你，人家铅笔还不乐意呢
30、白天不懂夜的黑，就像学霸不懂学渣的泪
31、生气时被逗笑，是一件挺伤自尊的事
32、请记得我的名字，也记得我在你身上浪费过的时间
33、谁过爱一个人，就必须要在他的身边
34、当面指出来的都是友，背后议论的都是狗
35、不要一个字的敷衍我，你爱的不就是我的闺蜜吗
36、我是个双面人，时而阳光明媚，时而沉默不语
37、劳资就算打光棍，一样比你过的幸福、比你过的快乐
38、女汉子都是张刀子嘴和一颗斧子心
39、我的眼泪永远在闪耀，只是被你降低了价值
40、几十年以后，我们都变成了一堆灰，谁也不认识谁


