重应该会很轻吧？
要移民火星是为了要离开你。
如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。
去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。
装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。
帅的话人类就只得用无性生殖。
倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔。
你他妈就是被强奸避孕失败生出你这个没闭眼的畜生
等我有钱了, 咱买棒棒糖 , 买二根 …… 一根你看着我吃 ,另一根 我吃给你看。
煮饭时,一只螃蟹顶出锅盖，对你说:"我 热！"，答曰: 想红就忍着
我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。
像你这种可恶的家伙 只能演电视剧里的一陀粪。
比不上路边被狗过洒尿的口香糖。
连如花都美你10倍以上。
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔。
白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话。
只要你抬头臭氧层就会破洞。
贱 。人永远都是贱 人，就算经济危机了，你也贵不了！
和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！
喜欢你的时候你说什么就是什么, 不喜欢你的时候, 你说你是什么
你找女朋友得去动物园，甚至要离开地球，
想要自杀只会有人劝你不要留下?体以免污染环境，
你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去。
你长的好象车祸现场。
我看不出你和狗有什么不一样,你看起来是有点人样
我要生孩子一定让你教他，还要教他历史，看一眼你的脸，中华五千年全记住了。
天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！
你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！
你需要回炉重造。
你的长相突破了人类的想象
你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大
真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上。
你是个可爱的，迷人的辛勤的，白色的小小的总在为人民服务的新型杂交鱼种
长的很科幻，长的很抽象
你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫了！
当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。
人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
明骚易躲，暗贱难防。
辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保 。
现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！
快过节了，送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌
一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来
你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气.你老说你男朋友长得帅,有钱,长得是有钱,长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧
你给我滚，马不停蹄地滚。
骂人的话 ， 不带脏字。

我给你一个忠告,别在地球呆太久,地球不属于你的,很危险的,快回家吧你! 如果你能主动让科学家研究,这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献
人类朝着~傻~逼~的方向一路狂奔！
你喷出来的口水比sars还致命。
因为所以,科学道理;不但而且,我是恁爹.冭
看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！
你要感谢这世界上什么都假,连避孕药都是假的,要不然你也长不了这么大
你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。
别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力。
你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。
你长的外形不准， 比例没打好。
对你,我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通! 你别和我说话,因为我听不懂,在别人的眼中看来,我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事
长得真有创意，活得真有勇气！
你长的真tm后现代。
虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
你小时候被猪亲过吧
这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。
我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧
我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。
你的长相很提神的说
看见你以后,我才明白你老爸整天骂你生块X烧好过生你,是什么意思了,看一下X烧,再看你对比一下,真的X烧也比强
你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜。
作为失败的典型，你真的是太成功了。
我电脑里有你母亲300多张照片。
你能讲文明,讲素质的时候,我想是我再次投胎做人的时候 我真后悔当初怎么没有把你射在厕所里直接用水冲走! 我就不明白绳子太长就会打结,而你的舌头却不能
你长的外形不准，比例没打好。
沵找太阳吧。
一条断脊之犬还敢在我面前狺狺狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人尔等腐朽之荧光何以比天空之皓月
你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次？
大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？
听你说话，一种智商上的优越感油然而生！
你竟然是个...................人？
任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。
如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆
天下之大，大不过你缺的那块心眼
你长得很抽象。

你长着一双看人低的眼睛 ，都说狗眼看人低啊。
在21世纪是你让我看到22世纪的非主流,你简直就是顶级脑残人物. 关于你的出生,这个世界就注定要浪费米饭,浪费钱,浪费地方,连空气也浪费了,你说你的出生有多浪费啊? 请你不要用你的排泄**对我说话,这是很不礼貌的,谢谢
你装可爱的话，可以瞬间解决人口膨胀的问题。
白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话。
世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧。
我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑。剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是——剑人
我不草你妈你就不知道我是你爸啊
你考试考不了180，考得了249的哥哥
中国那么多兵器你不学，偏学剑； 上剑不学学下剑； 下剑招式那么多，你学醉剑； 剑铁剑你不学，去学银剑！ 终于，你练成了武林绝学：醉银剑！ 最后达到人剑合一的境界－－－剑人
有些人会在游戏里耍小聪明 本来说：“如果我开G我全家死！如果我没开G你全家死，好不好啊？” 他会改成：“如果我开G我全家私！如果我没开G你全家死，好不好?” 之类的 你就纠正他 就说：“你有种把“私”改成“死”啊！
你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。
动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物。
替我安慰你母亲。
你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。
你长得有大多数人的第一代身份证的气质。
阁下长得真是天生励志！
谁说猪的脑子最蠢?我说猪的脑子最聪明,吃包了就睡,什么也不用想,养得肥肥胖胖的,只能说猪的脑子保养的好,你的脑子也是保养的最好
你长的很， 爱国 ，很敬业 ，很有骨气。
人贱一辈子 ，猪贱一刀子， 活着浪费空气 ，死了浪费土地 ，在家浪费RMB。
手榴弹看到你会自爆。
损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙。
沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种。
他会故意耍小聪明那么他一定是开G的！
你可以说：“孩子，回去看看你妈在不在家把，如果没在家，是开G开死的!” 我经常这样骂。
我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的
思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快
长的惊险.....有创意啊。
你小时候被猪亲过吧
咦？你穿的那是什么啊？脸上擦得什么？这样看起来完全没有美感诶！你身上大概有8分之1的火星血统吧，唉~ 长得不容易啊
看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。
我要说你是个二愣子，我都是表扬你。
你1回头吓到一排教学楼， 你2回头山崩地裂水倒流 ， 你3回头哈雷彗星撞地球， 你4回头姚明改打乒乓球。
左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。
别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！？
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
你再有劲你能憋住尿吗？

有个老师问学生说；人死后为什么尸体会变凉，一学生回答说：心静自然凉。
物理不及格？正常！你跳楼用得着考虑空气阻力吗？
没有谁甘心对回忆爱不释手，但我无力对抗这个世界的寂寞。
我复杂的心绪，你体会不到，你还在一旁偷笑，甚至根本没安抚我的难过。
孤单不是与生俱来，而是有你爱上一个人的那一刻开始
他像长在我身上的毒瘤，我不敢去承受切离他的那种切肤之痛，宁愿相依到白头。
政治不及格？正常！中国13亿人，轮到你当国家主席吗？
有些人心里没有的东西，哪怕你穿过内心深处，挖到肝也没有。
风在流浪，云在游荡，介于你和我之间。曾经说的，你还记得吗？
生活二字几十年来回味得我大小脑抽搐，脊髓痉挛。始终不得要领。
保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心
我把心寄错了地址，现在请你还给我好吗？
很多事都介于“不说憋屈“和“说了矫情“之间。
【你喜欢我天使的脸孔，还是魔鬼的身材？】【我就喜欢你这种幽默感。】
鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅。
永无止境是指呆子和傻子之间的对话
世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细。
谁再敢侵略中国，我们只能送它一句中文：厕所里点灯。
扯出的微笑还能撑多久，向流星许愿是不是就会实现。
结局其实一早就注定了，我们不过是按照命运的剧本生活。
一个受过教育的笨蛋是多么可怕的笨蛋啊！
创新是什么？就是把睡了半年的床单拿起来抖一抖，反过来再铺上。
每当半夜的时候，打电话叫谁起床上厕所是一个很纠结的问题。
我就要哭，我就要闹，一宿一宿不睡觉，手里拿瓶安眠药，拿根小绳要上吊。
将错就错，或者将计就计了，反正将就了。
失败不可怕，关键看它是不是成功它妈
好久没用笔写过字了，不写不知道，一写吓一跳：火星文。
请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的？
不要用美色考验哥，因为哥经不起考验。
除了我说我爱你，除了你说对不起，剩下的，就都留给我自己。
你知道吗，一个笑的表情不能代表什么，别人永远不会知道内心的内牛满面，你也不会知道。

能冲刷一切的除了眼泪，稀释的就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断茶。只要是好歌听一辈子也不会厌的;只要是自己真爱的人一辈子也不会够的
我们丰富的过一生不是因为有太大的享乐而是由于有太多的苦难
镜子反映了真实但那真实却是相反的
有人帮你是你的幸运吾人帮你是公正的命运没有人该为你做什么生命是你自己的
不要做对不起朋友的事更不要做违背道义的事道义应该大于友情朋友应该重于自己
生命原是有所追寻追寻中没有人能担保一定是顺利安乐的吃点苦也许是激励
有人就有恩怨有恩怨就有江湖　人就是江湖你怎么退出
嘴快了的人并不是一切东西都是最好的他们也就是利用自己已有的东西
在人生的旅途中我们都是匆匆的过客匆匆的相遇又匆匆的相离就在这来去匆匆中留下了一串串说不完的故事就在这来去匆匆认识到拥有时的珍贵就在这来去匆匆中懂得了应该珍惜每一份真诚珍惜每一份友谊
世上无十全十美的事一个人千辛万苦地去寻找一件物事等得到手也不过如此而本来拿在手里的东西却反而抛掉了
爱就是这么矛盾这么微妙看来是恨实际是爱外面吵架里面关怀最恶毒的言词常是对最爱的人说的
如果一个人真的在你心里那么你便不在乎他是否在你身边
如果爱一个人不承诺也会去爱如果不爱一个人曾经承诺也会背叛
公元前我们太小，公元后我们太老，没有谁能见证真正的美丽！
回忆是忧伤的，期待是迷惘的，当下的激情混合着狂喜和绝望
如果人人看轻一己的悲欢，世上就不会有罗密欧和俄底浦斯了
据说最早的爱情诗是这样写的：你来自云南元谋，我来自北京周口，牵着你毛茸茸的小手，轻轻地咬上一小口，啊!是爱情让我们直立行走
可爱的你偷走我的情盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过：判你终生归我。
你的眼睛眨一下，我就死过去了，你的眼睛再眨一下，我就活过来了，你的眼睛眨来眨去，我就死去活来
后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。
内容在结婚前觉得适合自己的女人很少，结婚后觉得适合自己的女人很多。
废话是人际关系的第一句。
当幻想和现实面对的时候，总是很痛苦，要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。
命运就象强奸反抗不了就只能去享受。工作就像轮奸你不行了别人就上。生活********什么都得靠自己的双手。前途就像做爱总是有低潮高潮。读书就像叫鸡又要出钱又要出力。这一套下来咋整不都得半身不遂啊。
如果你是对的，你的世界也是对的。
乐观的人看见问题后面的机会，悲观的人只看见机会后面的问题，机会是从来不会主动敲响你的门，无论你等待多少年。它也只会如一阵风一样拂面而过，需要你的反应能力和追随速度。朝着一个目标前进，尽量使用你的潜能，才华横溢的你会发现机会的存在。风虽然没有颜色，可是拂过之后却是绿意一片。
在人的一生中，可以没有很大的名望，也可以没有没有很多的财富，但是一定不可以没有工作的乐趣。
智慧是：判断正确接受新知处世明快汲取经验善用知识
富有的含义：不仅仅是意味着拥有很多的金钱，还应该包含良好的人际关系舒适的生活方式以及个人意义的成就
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能接受的。
死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣！
能冲刷一切的除了眼泪，稀释的就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断茶。
爱情很简单，因为每个人都会说：“我爱你，会为你付出一切！”爱情很难，因为没有多少人做到了他的承诺。因为我不相信诺言，所以我不会说为了心爱的人会怎么怎么样。我只能通过自己的行动使她愿意和我步入婚礼的殿堂。我们的婚姻不是爱情的坟墓
天晴时，你会觉得一切充满爱；下雨天，感到忧郁充满整个时空。
有阴影陪伴你的劳动,那表示你在明亮的阳光下。
如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。

带给你快乐的那个人，就是也能带给你痛苦的人。
拥挤的车上，怀孕妇人对身旁坐着的一位男子说：你不知道我怀孕了吗？只见男子很紧张地说：孩子不是我的！
你看到地上有一陀便便,上去闻闻好像是便便,用手扣一点放在嘴里尝尝好像还是便便,你高兴的说说:还好没有踩到它
本来想送你一块金子,后来才发现原来还有比它更贵重的东西, 想知道是什么吗？"谢谢"! 简单吧！如果想谢我就送金子吧！
敬爱的联通用户，因网络调整，可能致使您的手机出现故障，如及时发现请将您得手机猛击地面两下。感谢你的理解与支持！
车上人很多，他本来在里面，不怎么挤。但是突然发现门口上来一位靓女！于是费尽心思向车门口挤。终于挤到她身边了，还没来得及仔细瞧，她终于忍不住了，吐了他一身，然后说了句对不起就下车了
觉得关系很不错了，她就问："当初你怎么想起来给我写纸条的？""我给班上每个女生都写了，只有你有回音
先生"老婆为老公煮面偷偷放了伟哥,端给老公老公大怒道:这面为何一根根立起
头可断，发型不能乱。血可流，皮鞋不能不擦油。
亲爱的，你总是说我爱吹牛，那么请听我说："为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉鳖！"因为：那"月"是你，那"鳖"也是你。
一个太富有魅力的人他的生活失去了宁静一太没有魅力的人他的生活会过于冷清失去宁静劳心过于冷清伤神
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
这个世界上有那么多城市，城市里有那么多酒吧，她却走进了我这一间。
当我还是个孩子的时候，妈妈带我去看白雪公主，人人都爱上了白雪公主，而我却偏偏爱上了那个老巫婆。
梁：一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。
我一直在骗你你知道吗？----骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道要受伤，还是会扑到火上。
“当我决定和你度过下半辈子时， 我希望我的下半生赶快开始”。
多年之后，我有个绰号叫西毒，任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒。我不介意其他人怎么看我，我只不过不想别人比我更开
心。我以为有一些人永远都不会嫉妒，因为他太骄傲。
当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。
每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友 或者是知己，所以我从来没有放弃任何跟人磨擦的机会。
有时候搞得自己头破血流，管他呢！开心就行了
什么是权力？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可判他死也可以不判他死，于是赦免了他，这就叫权力
兄弟我先抛块砖，有玉的尽管砸过来。
一天听不到你的声音吃不下饭,二天上班没心情,三天睡不着,四天爬不起床,五天进医院,六天准备去排队投胎

娱乐圈就像一个没有围墙的洗澡堂子，明星在公众的眼里永远是一丝不挂的。
男人的双手不是用来洗衣服的，而是用来拥抱女人的。
有一种人你不操他妈，他永远不知道你是他爸。
后悔的事我不做，我只做让你后悔的事 。
所谓的美女，大多都是化妆品的奴隶。
别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。
老板创立公司是建立一个平台帮助员工实现他们的梦想，顺便再实现自己的梦想。
“如果你去追女人，女人会带着你的钱逃走，如果你去追钱，女人会来追你！”
我跟耶稣祈求踏实稳定的生活，他想了想说，咱们还是先谈谈世界和平的事吧
我心眼儿有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！
亲的时候，男女双方就成了案板上的猪肉，被品头论足，挑肥拣瘦。
早晨在路上见一车，车后贴一标，标上一句话：驾校除名，自学成才。
生命原来是一场无法回放的绝版电影
只要给够加班费，当牛作马无所谓。
有的人还活着，他已经死了；有的人活着，他早该死了。
在教堂听讲经的时候我们应该保持肃静，打扰别人睡觉是很不礼貌的
我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳
如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光
每天我都不断地刷新一项世界纪录，我在世界上已经生活的天数
钞票不是万能的，有时还需要信用卡
人人都说我很听话，其实我只听自己的
感冒后我的英姿飒爽全没了，玉树临风也是，只剩英俊潇洒和风流倜傥
说话和放屁一样，都是一口气而已。
不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。
什么事残忍？对男人，我就打断他三条腿；对公狗，我就打断它五条腿。
世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细。
人才和天才只差一个“二”。故，人才很精，而天才总是有点二。
真真假假，假假真真，真中有假，假中有真，到底是真是假，谁也分辨不出！
一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。
强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑
老娘还在披荆斩棘路上，还有雪山未翻，大河未过，巨龙未杀，帅哥未泡
人生没有彩排的机会，每时每刻都是在现场直播。
世界不肮脏，何来的悲伤？

我以为你还爱着我 我以为你还想着我你告诉我何必欺骗自己我宁可自己骗自己
亲爱的，说好的，不许离开我！拉钩钩！不许变！
不安分德感觉充斥这我德每条神经
最近访客里面出现了久违的名字，我已经很高兴了，因为那证明你起码一瞬间想我了。
我只想当听众、因为不想感染太多尘世喧嚣。
终于发现自己有了一个习惯，如果堕落也算是一种习惯的话。
亲爱的，站在我面前，为我挡住这世界。
出门在外，请记住：一定要把牛B还给牛！
对不起，小姐，请把你的胸部从我手上移开好吗？
每天喝一份鸽子汤，做一个爱好和平的人。
天塌下来你先顶着，我去找根棍子。
上级领导视察浠水县税务局，见到局长的女秘书关心地问：“今天高潮来了没有？”
没有男人又怎样！照样有热水袋给我暖床
这个世界什么都要钱，就连说几句话、都要给移动去送钱。
你对我要在这么客气，我可就不客气了！
找到同类真是太难了，雷同的倒是不少。
现实的社会，毁了我一个做好人的机会。
人不狠，站不稳！人不损，不标准！人不坏，死的快。
有时候、坚强只是为了掩饰心里的脆弱。
时光啊，还真就肉包子打狗了
狂妄的人有救，自卑的人没有救。我觉得我还可以抢救一下！
看见你笑了，我难过了好几天；看见你哭了，我高兴了好几年！
我是一块流泪的冰，总是为某种忧伤融化。
婚姻是爱情的坟墓，没有坟墓你将死无葬身之地。
为了想清楚昨天为什么失眠，今天，我又失眠了
世界上最远的距离，不是生与死的距离。而是我站在你身边，你他娘的却在玩手机。
现在的硕士学位，就像脚底的一粒米，不拿不舒服，拿了又不能吃。
其实我没离开过江湖，我只是长期在江湖底下潜水。
半夜三更擦皮鞋，越擦越亮，那叫一个帅。
今天突然看见一只老鼠，吓得我嗷的一声，老鼠就翻过去了。
在这感冒的年头，连一卷卫生纸都被偷了

是不是心若向阳，就可以无畏悲伤。
不要总拍马屁，马也长痔疮
这个冬天是色狼，老是冻手冻脚的
看见你们的结婚照，我真想把它PS成黑白的挂墙上
长成那样，就不要撒娇了吧，容易让人起妊娠反应。
理性像个大骗子，感性像个神经病。
您拨打的用户正在私奔中，请稍后再拨
请大家围观我，我这个人最擅长平易近人。
我是个热情的人，我的特点就是冷，特长就是制冷。
要请我吃饭的请领号，然后去那边排队。
心胸要宽广，砍尽剧透党。
要爱护小动物，因为它们很好吃
早起的鸟儿有早饭吃，晚起的鸟儿有晚饭吃。
活在悲剧中，说明老天让我自强不息。
有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。
在我的祖国，连老外也把我看作老外。
如果以后只有一口稀饭了，你先喝，喝完了，我再把碗舔干净
动之以情非得以，晓之以理所当然。
脑残不可怕，可怕的是脑残志坚！
大学里有棵树，叫高数，很多人都挂在上面了。
欺负我的人都给我滚，准备欺负我的人就不用滚了，你们还不够滚的资格。
男友求婚，对未婚妻白：你想不想一失足成千古恨？机会来了！

我从不怀疑你是美女，我只是怀疑我的审美。
姑娘，过了这个村就没那个店小二了。
我们几乎过着全世界最多的节，却几乎放着全世界最少的假。
我像一根面条，纵身跳入生活这碗面汤里。
听闻你瘦了，我跟你绝交的心就更加强烈了。
何必在乎得到的是多是少，我的付出只要有人知道就好；你对于我来说固然美好，但也没有想象中那么重要む
不要让需要你的人觉得你太好，而是要让他觉得这个世界很美好。
我在这里，一直都在。你有没有看见。
你说的朋友只不过是敷衍的借口，从未存在哪来的拥有°
你问我爱你有多深，我代表月亮消灭你。
小时候，第一次看到枸杞，不由惊讶地说：“咦，还有红色的葡萄干？”
青春期的爱情是精神鸦片，不管你吸没吸，背后总能站着无数的林则徐。
睡着睡着，我就觉得自己漂亮得天理不容，然后再也睡不下去了。
床前明月光，咦，地上有个护手霜。
虽然不知道课本在说什么，但是感觉好厉害。

拿破仑一辈子没能征服世界，迪士尼凭一只老鼠风靡全球
别人只会骂你王八蛋，而我会拿出证据证明你就是王八蛋
当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。
如果我不能死在她的心里，那么就让她死在我的手里
喝药递瓶，上吊给绳，跳楼的挥着小手绢送行
谁在催我成长，失去迷途的方向
路上见一车，车后贴着六个字：着急你飞过去。
不要去试图去战胜一个纯傻逼，他会把你的智商托到跟他一个水平，然后用他丰富的经验打败你。
不是人人都能活得低调，可以低调的基础是随时都能高调。
男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛却喜欢女人的外表
领导们和我们的区别就在于，他们走红地毯，而我们走斑马线。
再过一百年，就长成了参天大葱。
一见钟情，再而衰，三而竭。
女人喜欢长的坏坏的男人，并不是喜欢长坏了的男人
尘归尘，土归土，挥手告别二百五
原来我是建设银行可谁是我的招商银行！
别逼我，否则我伟大起来，一发不可收拾。
看到一半，出现未完待续。就好比睡得很香，却被一泡尿憋醒。让人相当不爽。
人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
你来我信你不会走，你走我当你没来过。--我们该这样对待缘分与爱。
男人口袋有点钱，腰部以下不会闲
爱情是需要那种疯狂与付出的，它需要那么孤注一掷，需要我们血拼它，一次购清。
承诺就像电池，用完就停止了。
你是我心中最深的秘密，永远烙印在心中。
你许了莪一米旳阳光，却给了莪一世旳沧桑。
等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根，一根你看着我吃，另一根，我吃给你看。
我从来没有欺骗过你，因为我从来没有欺骗你的必要。
天没降大任于我，照样苦我心志，劳我筋骨。
如果婚姻是爱情的坟墓，那么我期待有一个人把我埋了。
这个城市的楼太高，即使站在巨人的肩膀上也看不见远方。

人犯错误，大半是该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事
今年过年不回家，要回家就回老婆家。
我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人！
请你团成一团，圆润地离开地球，谢谢！
曾经是弟弟，后来是哥哥，现在是叔叔，未来是爷爷
别和我说放马过来--我是阿凡提！
吃好睡好，把自己养白养胖。
女人对男人说“我知道自己其实不漂亮”时，男人绝对不要表示同意；
男人对女人说“我其实很失败”时，女人绝对要表示反对。
寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了
七岁的小男孩是地球上最可怕的生物，他们有好奇心、行动力、破坏力以及《未成年人保护法》
人贵在言而有信——我说不还钱就不还钱
时间是最好的老师，但遗憾的是——最后他把所有的学生都弄死了。
机会这个玩意儿最不咋地，来都来了，多等一会儿能死啊，跑得还贼拉的快，撵都撵不上
你还年轻，还有力气折腾，还是个可以原谅的傻逼。
我的墓志铭：****，提供夜间上门服务。
真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。
此路是我开，此树是我栽，想要过此路，留下内裤来
宁可相信世上有鬼也不能相信男人那张破嘴，宁可看狗打架也不能相信男人的鬼话！
不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。
我们只有一个地球，所以你要爱护地球；地球上只有一个我，所以你也更要爱护我！
一个月亮一个你，两个影子我和你，三生有幸认识你，四个西施不如你
我想学凤凰涅磐，谁知道一不小心，熟了！
反正我这命老和他们算的不一样，不知道是他们没算对，还是我活错了。
一个人的死是一个悲剧，千百万人的死却仅仅是个统计数字
小人物的时间是最不值钱的，他可以和一个菜贩为了两毛钱而斤斤计较
这姑娘，穿的是真清凉，长的是真败火。
你以为你是个神仙 你其实什么都不是
我来来回回的给生活制造惊喜，生活来来回回反馈给我的都是一个逼样儿。
生的伟大，死在花下！
你不要惹我哦，把我惹急了，我也用英语和你杠上啦！额，是中式英语啦，简称“拼音”
下车时导游小姐说：“请带好您的贵重物品。”他拉着我的手说：“快走，贵重物品”。
我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，不管是李宇春还是曾轶可，都是我的哥。

1.多年之后，你若嫁了，我若没娶，叫你女儿放学路上小心点。
2.我有一身泡妞本领，无奈自己是个妞.
3.你都好意思撒慌了，我哪敢好意思不信。
4.现在给10086发“我爱你”她也会回复“我也爱你”
5.售票员，给我一张去2012年的车票，我老婆丢那了……
6.男人男人 多希望你是好人多希望用你的真让我不必再心疼
7.我们，只要结局是喜剧，过程再怎么悲剧都行
8.-每次收压岁钱都要假装不好意思推来推去,其实害怕真的给推走了.
9.叫你滚你就滚阿，不知道过来抱紧一点就没事了吗？（这是我看到的最温暖的一句话）
10.一句“我难受”。可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。
11. 你曾经有没有把某人的说说全部看完 却从不评论
12.好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事无理取闹的时候，站出来特别吊的说：我惯的，怎么了.
13.我会羡慕那些一条简单的说说也会有很多评论的人。
14.路上看见一对情侣亲热。于是我跑过去，对那个男孩纸说：哥哥，今天的这个姐姐没有昨天的那个漂亮。。。
15.我不怕情人节自己过、只是怕你陪别人过……
16.你简直就是个4，除了2还是2，减去2还是2，真是2上加2，去掉2还有1个2，而且是2的2 倍！
17.我讨厌我等了半天你的消息，结果就一句“哦”“呵呵”，你当我是讲故事还是讲笑话的？
18.我这人很简单。-只要你把我当回事。你的事就是我的事。
19.玩电脑玩多了，看个电视都想快进……
20.对不起，我长不出你想要的样子。

21.我有一个梦想。一张试卷只有5个填空题，学校____科目____班级____姓名____学号 ____。每空20分。
22.每天都要挨骂四次，有早上不起床，起床就上网， 一天不看书，晚上不睡觉。谁中枪了
23.你也学学人家腾讯、每次上线都喊我亲爱的。。
24.我 非 常 非 常 非 常 羡 慕 我 的 同 桌 拥 有 一 个 全世界 最 优 秀 的 同 桌
25.月老、不行了咱就退休。别硬撑。牵过的你还牵，三儿毁了多少家庭知道不？
26.我最信任的人教会了我不要轻易相信任何人
27.闺蜜、就是另一个自己
28.他指着她对他的兄弟们说：我将来一定会娶她，不是她，你们都别来参加我的婚礼。
29.每对情侣在恋爱之前是傻瓜，但在被甩后却都变成了诗人
30.想开学的都是在学校里有对象啊，我不想开学！！！
31.每天早上起来头发都不一样。不是赛亚人就是奥特曼。
32. 有多少人打着歌词的幌子说出了心里话
33.你说我是你的优乐美. 好,我就值三块五啊
34.八戒，你又在看为师的签名了。。
35.看你的网名一次次改变，就连换个英文的我也要去翻译下。
36.我以后的老公绝对是个路痴，不然怎么连现在也没有找到我！
37.昨天卖花的笑了，今天旅馆的笑了，明天药店的笑了，三周后女子医院的笑了。
38.上晚自习玩手机最怕的就是全校停电,然后从你那发出一道白光
39.老师上课的质量，决定手机此月的流量。
40.能弯腰为你系鞋带的男人, 永远比只会帮你脱衣服的男人好。
41.我心中一直有个疑惑，5年了，整整5年了，灰太狼都是吃什么活下来的？
42.其实2月14日是愚人节，4月1日才是情人节，多少人在2.14用甜言蜜语骗着别人，又有4.1以开玩笑为借口说出真心话
43.情人节让我一个人过，圣诞节还让我一个人过，元旦也让我一个人过，有本事考试你也让我一个人过啊。
44.为什么喜欢一个人要2个人的同意，而分手只需要1个人？

你的人很完美，但是不一定会有人喜欢…
钞票不是万能的，有时候还是需要用信用卡…
我羡慕我朋友能有一个好朋友，那个好朋友就是我…
听说世界上只有两种人，那就是男人和女人…
我来到这世界上，就从没打算活着回去过…
2012年令我很失望，因为我曾经以为2012会是世界末日，所以我把家产全部捐给别人了…
我最近发现一种可以让人忘掉烦恼神效药，那就是敌敌味…
最近心情不是很好，打算明天去天堂散散心。
哥们，你不能因为咱们有过节，你就把我当节过吧…
钱对于我来说根本不是问题，问题是我根本没有钱…
一个人的寂寞，其实是两个人的错…
要不是打不过你，我早和你翻脸了…
不是路不平，而是你不行…
我要让全世界的人都知道我很低调…
小时候摔跤了，不管痛不痛，先哭了再说…
所谓的美女，其实都是化妆品的奴隶，所以我这人不喜欢奴隶…
我这人一般上楼从不会走，因为有电梯…
人是铁，饭是钢，一天不吃饿得慌
一分钱一分货，稀饭吃了不经饿…
从天堂到地狱，我路过人间…

我正游走在无拘无束的自赏自省与自恋之间
我想升天，却找不到电梯
老娘一向视帅哥与金钱如粪土，而他们也一直是这样看我的
猴子到人需要一万年，从人到猴子只需一瓶酒
现在找对象一定要看仔细一些，因为现在不男不女的人太多了！
英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关
没魅力的女人才说男的花心，没能力的男人才说女人现实！
一个萝卜一个坑，可是有些坑不是太大就是太小
我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
出尔反尔是我的作风，众叛亲离是我的现状，长命百岁是我的结果。
我要努力实现梦想，以弥补小时侯吹过的牛逼。
生前何必久睡，死后必定长眠！
执子之手，方知子丑，泪流满面，你不走我走
一个画画的人，屁股和理想一样大
男人不喝醋，感情不丰富；女人不喝醋，家庭不和睦；老人不喝醋，越老越糊涂；儿童不喝醋，永远不进步。
爱情就是我不嫌你装，你别嫌我脏。
生活就像大便干燥，你使点劲，过后就舒服了
昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！
当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了
当你想不通的时候，想一下自己是在中国，一切就豁然开朗了
当初会结婚是看上眼了，后来会离婚是看走眼了。
只有有了钞票，才能去钞票背面的地方。
我趴着睡就强奸了地球，躺着睡就强奸了整个宇宙。
在我的字典里从没有困难两个字，因为我没有字典！
很多时候，我喜欢了别人，她却不知道；更多时候，我伤害了别人，我却不知道。
好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！
眼镜是心灵的窗户，为了保护你的窗户，请为它安上玻璃
这个信息泛滥的时代，你还要以掌握更多信息为荣么？我早就已什么都知道为耻了！
想得到免费的跑车吗？想得到免费的别墅吗？想得到赠送的美女吗？请登录做梦去
世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好不好

我和脂肪做斗争，差点没牺牲
你曾经对我说，会永远爱着我，爱情这东西我明白，但永远是什么
解释就是掩饰，掩饰就是讲故事
特别的人从来不说自己特别，比如说我。
我人生只会两件事 1 这也不会 2 那也不会
成人不自在，自在不成人
我知道,天下无不散宴席,可是,至少,宴席上我要吃得爽
凡我放不下的，必是因为我拥有不了的
人和人不是客客气气就能相处的
每当困难的时候我就念藏经：“噢嘛呢哞嘛哄”， 翻译成英文就是
请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。
我曾想成为一个问题少年，然而我却循规蹈矩地活了这么多年。
只有聪明的女人才知道怎样利用自己的身体，让男人看得到却摸不着。
善良就是别人挨饿的时候，我吃肉不bia ji 嘴
千万不要因为自己已经到了结婚年龄而草率结婚。
写出你一生要做的事情，把单子放在皮夹里，经常拿出来看。
不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，最后你怎么办？
人贵在言而有信--我说不还钱就不还钱
爱我就大声地说出来吧!恨我就一辈子藏在心里吧
当你披上了婚纱 我也披上了袈裟
我在春天种下一堆女朋友，现在秋天到了，啧啧，居然颗粒无收
我虽然相信海誓山盟，但是未必相信你啊
我喜欢交朋友，尤其是女朋友。
没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。
我一失足成大瘸子，再回首又闪了腰。
每当我错过一个女孩，我就在山上放一块砖，于是，这世界便有了长城。
希望似火，失望如烟，人生就是七处点火，八处冒烟……
你说你会等我回来，你确实等了，还找了一个人一起等。
名人就是出名前别人不知道他是谁，出名后他不知道自己是谁的人。
再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱。
孔子不能解决的问题，老子帮你解决。

愚者坐以待毙，智者坐以待币。
总有一天你的名字会出现在我家的户口本上
我的世界忽然开始下雪，天啊！请不要在我身旁梳头发了。
船撞桥头自然沉
趁着年轻把能干的坏事都干了吧，没几年了。
我跟耶稣祈求踏实稳定的生活，他想了想说，咱们还是先谈谈世界和平的事吧
八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了
我不喜欢整理房间，他们都叫我乱室英雄。
高考成绩出来了，老师长出一口气对我说：其实没考上，对你和大学都是一种幸福。
拜托不要叫他动脑子好不好－－左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊。
七岁的小男孩是地球上最可怕的生物，他们有好奇心、行动力、破坏力以及《未成年人保护法》
不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价
夏天就是不好，穷的时候连西北风都没得喝，幸亏现在是秋天了。
一个胖子居然自称自己不是个粗人。
真羡慕你这么年轻就认识我了。
生活嘛，就是生下来，活下去
将薪比薪的想一下，算了，不想活了。
活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。

我和媒体关系很不一般的，我所吃过的食物新闻上都有报道。
“大夫，毛孔粗大怎么办？”“像素调低。”
很想吃一份忘情水绝情丹孟婆汤忘忧草套餐。
“一步一个脚印”这句话，绝对是对胖子最刻薄毒辣的讽刺
人生自古谁无死路一条大河波浪宽。
人与人之间最单纯的情感就是互相看不上眼。
最滑稽的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。
人吃撑的时候真是格外的蠢，饿着时又从里到外透着聪明。
青春是蒲公英，看似自在，实则身不由己。
日偏食其实是由天天不好好吃饭的小朋友造成的。
面朝大海，春暖花开，我只能把它设为我的屏保状态。
你一定得了很严重的拖拉症，要不，你杂还没死呢？
别人过的那叫生活，自己过的是历险记。
没脖子是日新月异的整容业也无能为力的。
不过是互为备胎罢了，还真当是红蓝颜知己呢。
如果说腾讯微博是植物人大战僵尸的话，那新浪微博就是愤怒的小鸟。
生命在于运动？龟、鳖不动怎么还那么长寿？！
屁股是身体上最容易脏的地方，因为有个词叫尘埃落腚。
胖孩子的青春之歌真是一首肉包子历险记。
那些说我不用减肥的人都是坏人。
多亏我是个胖子，伤心时我可以捏捏肚子。
路上本没有路，走的人多了，便有了收费站。
我太喜欢考试了，所以我每门课基本都考两次。
愿望是用来许的，不是用来实现的。
暗恋连平邮都不如，邮件丢失率百分百。
男儿有泪不轻洒，只是未去切洋葱。
我心里永远都有你，如果你不嫌挤的话。
写诗其实很简单，只需要键盘上有回车键。
你可不可以不生我的气了，要生，生我的孩子吧！
有人坚持到底，有人坚持到底层，有人坚持到底特律。
虽然我不喜欢海鲜，但美人鱼还是可以接受的。
是我的，你别动。不是我的，你给我放那。

米饭太硬了，还好有碗汤，可以送服。
常在河边走，哪有不湿鞋，既然鞋湿了，干脆洗个澡！
站在蹦极的地方你最想的是什么事情？反正我是想尿！
敢紧的把你脑容量和胃容量换一下吧！
在你在一起，我必须让自己聪明些，免得别人说：真是一对傻子。
承诺就像放屁，当时惊天动地，过后无踪无迹。
只所以往你伤口上撒盐，那是因为我饿了。
我趴在书上，学不学习不重要，关键是得有个姿态。
睡眠好不好，室友很重要。
考前：我去！考试了！ 考后：我考！完了。
物价涨得太快，所以我在餐馆吃饭的时候都会先付钱。
俄罗斯方块玩得好的人是不是比较会整理房间？
社会就是一个车厢，无座的人鼓动造反，有座的人呼吁稳定。
美丑有命，胖瘦在天，就靠这句话活着了。
当代青年的面临的主要矛盾是：美食与减肥。
你要能对我一丝不苟，我就会对你一丝不挂！
想当学霸却力不从心，想罢学却欲罢不能，太TM悲哀了
我对你的爱，就像拖拉机爬山坡那样轰轰烈烈。
说好听点，你是目空一切，说不好听的，你那是瞎了。
平胸穷三代，腰粗毁一生。脸大不是病，腿粗要人命
客户虐我千百遍，我待客户如初恋。
悟空说：除了跟斗云，其他都是浮云。

得到了再失去 总是比从来就没有得到更伤人
我说我爱你的时候，你是上帝， 我不爱你的时候，你是空气 。
爱上同个人这种默契 是讽刺还是证明我们的友谊？
小的时候连理想都很单纯。长大后要留一个毛寸。
我爱你的时候你说什么是什么 我不爱你的时候你说你算什么。
我想学凤凰涅磐，谁知道一不小心……熟了！
一个个的 ， 不就是开学还没写完作业么 ， 至于么，我压根就不知道作业是啥 ____ 。
我要努力存钱 不久的将来买台自动取款机 ∥
很多时候，我喜欢别人，别人却不知道，更多时候，别人喜欢我，我却不知道！
不是阳光不好，只是围墙太高~。＂
我都怀疑你是不是脑袋和屁股长反了？还是说，你是ufo 外星人？
我刚睡着,收到一个短信：睡姿不对,重睡
我不入地狱 谁爱下谁下去！
如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的
我吃醋了，还要装的跟喝酱油似的。
在一个不懂生活的SB面前，永远低调
你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费
三日打鱼，剩下的时间都上网。
在我归隐了七个账号之后，我终于明白——真正应该归隐的不是账号，而是我的心。
放了一个屁，他们说那是爱情。听见，闻见，却没人看见。
出门在外谁会把你当人看？家里的兄弟们，我真的想你们了。我。。。
新世纪的男性：上得了厅堂，下得了厨房。养得起老婆，记得住亲娘，同时还会讨好丈母娘。
开头很恐怖；有一个鬼，中间很搞笑；他吃了个屁，结局很凄惨；他死了。
老李的洗衣店开张了，老王送给他一个匾额，上面写着"还我清白
爱你，不是因为你的美而已，而是你的那种的精神感动了我
好冷啊。。。 在那里看到你只是一个巧遇吧。。。
深夜了，我突然想要学习，可惜停电了，当我找到蜡烛的时候，天已经亮了
我的心碎得，捧出来跟饺子馅似的

爱一个人好难,爱两个人好玩,爱三个人好烦,爱四个人玩完,爱五个人翻船.爱六个人...待续
胖子们看武侠片最爱听到的一句台词应该是那句“瘦死吧” *～
早上经常这样， 偷偷瞟一眼舍友的床， 只要有一个还在被窝的， 那就像真理一样 -- 继续睡
无所谓清醒 明白多少人生的道理 已经来不及 原来成长的代价是渐渐 失去
我们闭上双眼祈祷 我们的欲望越来越少 我们忘记了太多丢弃了太多忘记了初心
爱或不爱其实没有那么重要 重要的是合适不合适
一路若向北,周杰伦都拿我当回事
快 年 底 了， 老 板 给 我 多 少 （年 总 奖 ），我 祝 老 板 活 多 少 岁 ！！
一个人生活、二个人快活、三个人尔死俄活。
灵感不是曹操，说来就来
考试害了多少个孩子，让多少诚实的孩子学会了作弊。
手拿菜刀砍电线、一路火花带闪电。
我们的老大！板砖脸子，肚脐子眼睛，猪拱拱鼻子，心形嘴。
出生的时候。选择了困难模式。谁知道一个随机，就来到了地球
见妞不泡,大逆不道.见妞就泡,替天行道
看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真
我们身边至少有一个人，你感觉他没洗过脸，没洗过头，没换过衣服。还一直走路哼哼哈嘿的。
都说吃奥利奥是扭一扭，舔一舔，泡一泡，但吃过奥利奥的孩纸都知道，奥利奥是扭不动的。
我觉得 《伤不起》 比 《忐忑》 还吓人
一个比红钻还红的女人，爱上了一个比黄钻还黄的男人。最后来了个比绿钻还绿的小三，生出个儿子，叫会员。
万一奥特曼打不赢小怪兽 就应该拜他为师。
世界这么乱ㄟ小女子我该怎么办？★
某日见一网名：巭孬嫑昆.觉得巨奇,慢慢分析突然懂了
每个班，都有一个娘娘腔，一个二货，一个能出洋相的…
打劫,钱可以走,人留下
要是真爱, 怎会因为父母的一句不同意而分手
我要让全世界都知道、我很低调。
你总说你不懂，分手问你原因你也说你不懂。那请问，先森，你TM又懂得我什么。

老师说，考试很简单，我说，简单是简单，只是挂得早
你说要你脸干啥，啊！还要洗脸，浪费国家水资源
我年轻，需要你指点，但不需要你指指点点。
一切不以睡眠为目的的度周末，都是耍流氓！
现在才知道百度也不是什么都知道啊，我问它我的未婚妻在哪，结果把它难到了。
都说钱是万能的，结果我拿着钱去小卖部买男人却被揍成了大熊猫。
你这种人 活的浪费空气 死了浪费土地赶紧攒俩儿钱买桶最便宜的色拉油把你自己点了得了。
不要让你的男朋友有红颜，因为他红着红着你俩就黄了。
老班到了更年期,,我们正处青春期,,青春期撞上更年期,,这可扯淡玩了
虽然我现在住着空壳廊子（没装饰过的家），但我有信心让你住上海景别墅、、、
唉,不吃饭的女人这世上也许还有好几个,不吃醋的女人一个也没有
骂人是为了懒得动手打人
赐给我一个江直树吧~~~他可以不爱我，但可以给我画重点
有天 你对我说 你要惩罚我永远见不到我 我当时就哭了 【激动地】你又说好吧 那我不走了 我又哭了【难过的】
痛分为十二级第一级是被蚊子咬了一口第十二级是生孩子但是在生孩子的时候被蚊子咬了一口才是最痛的。
最痛苦的事情就是钞票在手里过一下就物归原主啦
有我吃肉的时候、就有你啃骨头的时候
嘴巴那么毒，喝农药长大的吗？
姐，迷人的五官就是你犯罪的开端。
我对你的爱不变 我无时无刻都需要你 我很爱你 你让我长大了 "米饭
我的天啦，每天都要被自己帅醒。
姐从来不抄袭，但没说不复制。
别人都说我花。知道为什么么。其实呢我妈经常给我煮萝卜吃。。。
能 动 手 尽 量 别 吵 吵 . 能 整 死 尽 量 别 留 活 口
枯藤，老树，昏鸦；学校，不让，回家；突击，裸考，不挂；简直在，说梦话
下辈子我要做你的心脏,我不跳,你就必死无疑。



