21、去年夏天牵牵手，今年夏天摆摆手。
22、我小时候得了恐高症，所以到现在我个子也长不高。
23、人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。
24、住的是大富豪边的茅草屋，开的是凤凰牌的自行车。喝的是龙虎山旁的清泉水。不要迷恋哥，哥已经有老婆。
25、不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
26、我的人品好，爸妈没烦恼。
27、不要以为你是胡萝卜，兔子就需要你，可能现在的兔子会喝胡萝卜素。
28、你对我的爱就像拖拉机爬山坡那样轰轰烈烈。
29、炫富鸡鸡小，三年硬一秒。
30、人品差就是，出门下雨，过马路红灯，吃鱼被卡，喝凉水塞牙……
31、你丫头顶高压锅盖，身批破衣麻袋，自称东方不败，其实心里变态。
32、我曾经和一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。
33、你知道斗地主最痛苦的事是什么吗， 就是打着打着突然有人掉线。
34、本人已成仙，有事请发烟，佛说有烟没火成不了正果，有火没烟成不了仙。
35、神啊，请把我从小到大花的钱都还给我吧。
36、酒也空，色也空，老婆跟人走；财也空，气也空，手机没钱充。
37、我没什么优点，最大的优点就是我是一个好人。
38、其实我这么辛苦的胖起来，是为了在你心里能多占点地儿。
39、我的青春就这样献给可爱的电脑呢。
40、如果蚊子不吸血，改行抽脂肪，那它会是多么可爱的小生灵啊。

1、我最鄙视的人，就是鄙视别人的人！
2、你天才比我人才，不就多了个二嘛。
3、你们别再搞笑了，笑都快被你们搞死了。
4、我的错就是你的错，你的错还是你的错。
5、老娘变天鹅的时候，你还是个蛋呢……
6、现在有多少人当手机锁屏时，拿它当镜子用。
7、我未来的儿子，告诉我哪里是奔向你爹的方向。
8、从前有一个冰，走着走着化了。
9、泡妞就像挂QQ，每天泡她两小时，很快就可以太阳了。
10、众人寻他千百度，蓦然回首，丫的竟成骨灰了。
11、我要赶紧找个帅哥！不然好白菜都被猪拱了！
12、等你幸福了，我就瞪着你瞪着瞪着我就幸福了。
13、俄的地盘俄作主，秀出俄扪的‘疯’度。
14、小新哥哥，我的樱桃是不是 l a 你家啦
15、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE 在装逼！
16、老虎不发威，你当我是 Hello Kitty 啊！
17、总有一天，老娘崾出现在迩家户口本上，当不了迩老婆，当迩后妈乜行。
18、洗澡澡，吹泡泡，抱着枕头睡觉觉 。
19、上帝给你一双作弊的眼睛，你却用来翻白眼，浪费资源。
20、不管在哪里，都可以发挥我们的厚脸皮精神。

21、圣诞爷爷，我想您满足我一个小小的要求：让数学在世界上消失！
22、“关闭吃货模式，正式开启学霸模式！”“对不起，您的配置太低，无法启用该功能”“……”
23、真汉子越来越少，女汉子越来越多。
24、数学不好的孩子87％是重感情的人。
25、把手机电脑一关，谁找得到我，我就跟她去领结婚证。
26、“你天天睡我，怎么可以不爱我”枕头恶狠狠的对我说
27、反正能跟我玩在一起的有两种人：一种是能忍受我发神经病的人，一种是和我一样神经病的人。
28、“你会喜欢我吗？”“不会啊”“那我教你好了”。
29、上课一分钟，就像一点钟。上网一点钟，就像一分钟。
30、“为什么微博上那么多人发自己挂吊瓶的照片？”“因为他要向大家证明我还没有放弃治”
31、学校有两大土豪，一个叫做食堂，一个叫做小卖部。
32、跟手机混熟了，真是已经到了形影不离的程度。
33、对于女生来说，在冬天的早上全部脱光就为了穿内衣简直就是一项极限运动。
34、小学时，我们会买同学录，同学们一般在第二页写：长大记得请我喝喜酒哦。再画个笑脸。
35、希望，圣诞老公公能在圣诞夜，把各科期末考试答案塞到我床头的袜子里。
36、看到同学在照镜子总会插一句话：照妖镜。
37、我就是我，一开心就疯疯癫癫，不开心就安安分分
38、爱上一匹野马家里没有草原也罢！问题是我爱上一条野狗，他咬的我遍体鳞伤还说我咬他！
39、桃子不是只有阿狸，她还有果然。
40、手机你这个饿货，居然把我的话费当士力架全吃了！

1、我发现我体重比物价还涨的快。
2、韩国有整容技术，中国有美图秀秀。
3、祝我的心情永远像星期五的下午。
4、现在可怕的不是早恋，而是你对异性失去兴趣了。
5、我不能被现实打败，因为我还有很牛逼的梦想。
6、我铃声那么好听你们为什么不给我打电话。
7、“我在等白马王子。”“殿下，醒醒吧，您不是公主，您是女王。”
8、如果大树自带WIFI功能，地球何愁不绿化啊！！
9、在家长眼里，24小时不会有事，看电视24分钟就会瞎！
10、网上都是萌妹纸，怎么在大街上一个也没有呢！
11、我学的是神圣的知识，你居然拿分数来衡量，这简直是对学术的玷污，庸俗！
12、上厕所不看小说不拿手机我真心不自在。
13、送牛奶的人，永远比喝牛奶的人健康，这是真理！
14、现在的孩子：见面就一句艹，背后就是一句kao?稍微文明点的也总说”卧槽”！
15、因为所以，科学道理，要想知道，先拿钞票。
16、语文考试时，总觉得自己是英国人；英语考试时，又觉得自己是中国人；数学考试时，发现自己是外星人
17、我就是为了李白的一句“天生我才必有用”而活到了现在。
18、原本想瘦成一道闪电，亮瞎你们的双眼；没想到胖成了坚果，挡住了你们的视线。
19、我的圣诞愿望是：学校塌了，老师疯了，作业是别人的，你是我的。
20、我的闺蜜是个神话，搞定男人绝代风华，就算有天掉光了牙，也可以带男人去火辣辣。

21、作为一名烟客，必须具备三个条件：烟，打火机以及抽烟时露出的那种无耻神韵
22、分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！
23、做了好事我留下姓名，做了坏事我撒腿就跑。
24、人之初，性本善，不写作业是好汉。老师检查怎么办，提起扫把跟他干。
25、有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。
26、如果你容不下我，说明不是你心胸太狭小，就是我人格太伟大。
27、有情人终成眷属，没情人夏天中暑。
28、雨骤，打不湿鸭子的翅膀；狂风，吹不灭萤火的灯光。
29、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！
30、爱一个人好难，爱两个人好玩，爱三个人玩完。
31、有时候你想打通一个人的电话比打通任督二脉都难
32、飞车玩久了，骑个自行车都想玩漂移！
33、一拜天地，二拜高堂，自己对拜，好--送入考场……
34、长得帅又不能那脸去银行刷卡。
35、劳资的心也是肉做的，你以为是不锈钢而且防水啊。
36、听说七夕那天35°呢，热死你们一对一对的。
37、是不是单身久了，最近看到一头母猪都觉得眉清目秀。
38、给你讲个鬼故事：快开学了。
39、雨神雨神，快到我家来，给莪们来场大雨吧。
40、相亲是给坟墓看风水，表白是自掘坟墓，结婚是双双徇情，小三是盗墓，离婚是迁坟。

1、明明是笨，却非说是逆向思维。
2、百度里搜不到你，只好进搜狗！
3、不要对哥放电， 嫂子那边有来电显示！
4、没有猩猩的夜里，我用猴子吸引你。
5、没有你牵手的冬天，我用热水袋照样活得精彩。
6、本来打算当个淑女的，结果被生活逼成了泼妇。
7、我要强大，上帝把我放人间，就是要我当老大。
8、你是天才，我是人才，你不就比我多了个二。
9、我们不怕老师，只是怕老师叫家长。
10、一句分手，说的我肚子疼。
11、别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够好。
12、有病你治病，别找我阿，我又不是兽医。
13、挽着奶奶过马路的人少了，挽着二奶过马路的人更多了。
14、手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。
15、水浅王八多，遍地是大哥。
16、我跟我闺蜜说好了，要是哪天我们成了情敌，我们就一起抛弃那男人，咱俩自己牵手走。
17、谁他二大爷的告诉我诺基亚能砸核桃，现在黑屏了。
18、小时候，妈妈常给我喝一种洋咖啡，长大了才知道那是板蓝根。
19、不要迷恋哥，因为哥只是个传说。不要迷恋姐，姐卸妆后让你吐血。
20、分手之后，我不奢求什么。只希望你以后的女人一个不如一个……

21、兄弟，别光顾着看牙齿，大门都开了！
22、老板，来一斤帅哥，我拿去拍卖
23、瞧你那呆样，给我好好呆着
24、给我一点委屈，我可以哭到世界灭亡
25、据我所知：在人的身体内，有爱细菌正在滋生。
26、中了那么多悲伤，好歹也来瓶幸福吧！
27、这个世界太没天理了！没事，有地理就可以了。
28、女人是水做的，以后缺水就找女人。
29、没事别闭着眼睛说话，不知道的人还以为是诈尸。
30、保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。
31、天天上学愁更愁，老师讲课无里头。
32、时代在改变，人渣在出现，人才怎么看不见。
33、活着不是硬道理，活着并硬着才是道理。
34、正因为我的低调，所以才成就了你的高调。
35、唉，我家交不起电费了，只好烧钱取暖了。
36、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂。
37、诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验。
38、你给我滚，马不停蹄的滚……
39、所谓的绅士都是有耐心的狼。
40、我走我的阳光道，你过你的奈何桥。

1、服务员，来碗泪牛满面，对不起，本店只剩四面楚鸽了。
2、人生最大的悲哀是青春不在，青春痘却还在。
3、看别人不顺眼，是自己修养不够。
4、不要和我说话，我只会把你说的一文不值。
5、少给我脸色看，当自己是调色盘阿。
6、天若有情死得早。生得伟大，死在花下。
7、在爱情的道路上，我总是走走停停，妈妈说我腿脚不行
8、握着一支中华铅笔，蓦地看到你的影子，仔细一看，噢2B。
9、装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。
10、你脑袋被驴踢到门里挤了吧。
11、打是亲，骂是爱，亲爱不够用脚踹
12、人家满腹经纶，我满腹痉挛。
13、时刻把自己当孙子，因为全世界都你大爷。
14、花钱如迅雷不及掩耳，赚钱如蜀道难难于上青天。
15、贫道乃是佛门之人，请勿勾引，否则佛主饶不了你
16、人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。
17、妈妈说：淑女这个词和我相差十万八千里
18、瞧你那拽样，我恨不得一脚把你踹到非洲去
19、姐的锐利无可当，一个眼神毙了你
20、现代社会，穿高跟鞋如同踩高跷

21、你不缺小女，我不缺小伙。
22、今天是国际伟人--我的生辰，同志们不要迷恋我了，生日礼物来都不拒，呵呵！
23、左眼跳桃花开，右眼跳菊花开。
24、我的风格是：一不做，二不休，让你爱上我了我就撤 。
25、每天都在纠结三件事，早上起不来，晚上睡不着，后悔昨晚没早点睡
26、来场车祸，要么死要么失忆。
27、只要阳光好，拍照像素自然高！
28、你可以像猪一样的生活，但你永远都不能像猪那样快乐！
29、我不入地狱，你能替我入么？
30、骑白马的不一定是王子，也有可能是马夫哥。
31、作业没动过牙没动过，咿呀咿呀哟……
32、读书读不下去时，拿出镜子默念：都长成这样了还不好好读书。
33、人将毕业，其言也善。
34、最有魅力的人是康师傅，每天都有成千上万的人泡他。
35、我跟不上时代了，别人都说转角遇到爱，我就怕转角出车祸。
36、我不想死，说好听点叫珍惜生命，说不好听那就是贪生怕死。
37、兄弟如手足，女人如衣服。老实讲，我就喜欢穿兄弟的衣服。
38、都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！
39、我每天除了吃饭的时间全在减肥，你还说我没有毅力？
40、师太，当你披上这件袈裟，你就是老衲的人了。

1、不加密的邻居才是好邻居。
2、感情淡了，不会放盐吗。
3、其实我不胖，只是被生活打肿了。
4、师太你死了这条心吧，贫僧爱的是道长。
5、喜欢看你看不惯我，又干不掉我的样子。
6、本无意与众不同，怎奈何品位出众！
7、我是一只小蜜蜂，一天到晚采花忙。
8、如果有一天我死了我会在我的墓碑上刻着“打麻将三缺一”。
9、终于知道为什么军训要左右转动了，因为这样晒得均匀。
10、我和暑假大手拉小手，中间却夹了一条叫作业的狗。
11、人生自古谁无死，就是你死我不死。
12、唐僧真厉害，每集都被抓。
13、世界上最气人的不是对牛弹琴，而是一群人对着你弹棉花。
14、你加上我，友情死党励志青春无厘头搞笑剧。
15、同样是修道 ，不同的是你修的是正道， 我修的是旁观道。
16、总有几个疯婆子，是我不能抛弃的朋友。
17、小地球很安全，不需要超人。
18、治不好你的心病，我的兽医证就算白领了。
19、少给莪脸色看，当自己是调色盘啊。
20、总之一句话，要成功先发疯头脑简单向前冲！

1、在答案上写略的都TM奸商。
2、给我一场车祸，要么死亡，要么失忆。
3、我是一个疯子，为了一个骗子，然后放弃了一个傻子。
4、老师总是叫我们不要说谎，一到上面来检查时就教我们说谎。
5、朋友的最高境界就是，在别人眼里你们就是同性恋…
6、再大的太阳也有再大的乌云挡住。
7、表面上嘻嘻哈哈的人有时候突然哭了或沉默了，说明她有心事。
8、女人只是希望有个人能挽回她，像她爱他那样爱她。
9、我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。
10、习惯一个人的我，并不是缺你不可
11、有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。
12、拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有
13、你承诺了我一切，却什么也没给；我什么都没承诺，却给了你我的一切。
14、我们都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
15、有没有经历过，拼命撑到你喜欢的人回了一句晚安，然后手机一甩就睡着了……
16、宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。
17、如果没有遇见过你 现在的我是不是还是像过去
18、你离开的时候，可不可以想想我们当初非要在一起的执着
19、想得太多会毁了你自己；
20、不要和父母吵架，当你吵不赢的时候只有挨骂，当你吵赢的时候只有挨打。

21、执着的坚持 是因为心不甘
22、我相信，总有那么几个人是为我活的
23、不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。
24、白天睡不死，晚上死不睡”。这就是俺现在的生活状态
25、你以为，剪掉头发就能剪掉那段记忆，却发现剪掉了头发，却剪不断思念。
26、我不是嗲声嗲气嗲滴滴的臭婊子，我是满口操尼玛的好姑娘。
27、上着课时，班主任总是从窗户那里看、还不准你和他对视
28、命运不会同情弱者，只有我自己变得强大了，才能打败曾经背叛我的你们
29、人生是一条路，你走在路上碰见了不同的人，有的陪你走一段，有的陪你走一生。
30、有人问：“你朋友跟你说什么话通常会让你很感动？”我想了想说：“还是我来付钱吧。”
31、好好去爱，去生活。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。
32、咱目前的状态是：学不进去，玩不痛快，睡不踏实
33、世界上哪有单纯的爱情，每个男人靠近你，都是有原因的。
34、我想我不够好，总让你不想要。
35、有没有人跟我一样，有心事的时候，对着自己的QQ聊天。
36、这就是生活，如鱼饮水，冷暖自知。
37、我们曾经相爱，想到就心酸，心酸不是因为相爱，而是，曾经。
38、今天穿人字拖出门，走着走着被人踩了一脚，结果人字还在，拖没了！
39、有没有发现 有的时候 你眼前的一幕好像在哪里见过
40、我最亲爱的闺蜜， 爱他别伤了自己。

1、在天愿作比翼鸟，在地愿作同圈猪！
2、我想早恋，但是已经晚了。
3、我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆。
4、天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻。
5、天哪！我的衣服又瘦了。
6、你放心，看到你我连食欲都没了，还谈什么性欲！
7、黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。
8、不管瘦的时候美成啥样，胖了之后都一个德行
9、在家不能对着手机笑，家长会以为你在恋爱
10、不抽烟不会死，但会比死还难受。
11、不听老人言，死在我面前，唔唔唔！
12、会演戏的不一定都是演员，会装的一定就是孙子。
13、在这低调的世界里，我不得不用高调来掩饰自己。
14、智力测验就是要看到底笨到什么程度。
15、蓦然回首，聊天的人都没有
16、不要迷恋哥，哥只是低调中带点犀利的宅男！
17、车到山前必有路，哪怕山前拆车卖轱辘。
18、你美中不足的是， 就是有太多的不足了。
19、你说，哪天我不要你了，你一定终身不嫁，让我内疚。
20、你矮是终身的，我胖却是暂时的。
21、我用微笑控制我的低调，用低调控制你们的尖叫！
22、我没有你家小女人的彪悍，我只有大女人的强悍。

23、烟熏装很美，让我成了众人举目的熊猫。
24、你说你哥是柯南，你是不是叫柯晨（磕碜）…
25、遗传学淡定的告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。
26、笑着笑着就哭了，哭着哭着就笑了……
27、请不要在广告期间插播电视剧。
28、每年夏天晒黑了，我总是会想“ 没事，冬天就修复好了”
29、有时候真的以为接吻可以怀孕。
30、给我订两张去天庭的机票，我要亲自找月老，逼着他给我牵一条红线。
31、以后我长大了我要开所情侣学校，情侣入读作业减半考试全免。
32、女子无才便是德，我想我是太缺德。
33、哥是地球人，别给哥整那火星话。
34、如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？
35、两情若是久长时，还不结婚待何时。
36、暑假先生你不要离开我，我们重新来过好不好？我真的很爱你，讨厌开学先生！！
37、自从我的暑假来了之后，我的上午就没回来过。
38、雨滴答滴答的下，心蹦隆蹦隆的跳，情忧丝忧丝的愁。
39、我一复习就不开心了，一不开心就不复习了，一不复习就开心了，一开心一天就过去了﹌
40、看到你，我很自觉的摆出了奥特曼的姿势。
41、不怕偷儿带工具，就怕偷儿懂科技！
42、读书铸造了多少情侣，老师破坏了多少婚姻。
43、老子，再也不跳炫舞了！ ……因为我把空格 拆了！
44、每当大人夸我文静的时候，我想张开嘴嘲笑一句：你们这些无知的人类阿
45、有一个面包，走着走着肚子饿了，于是就把自己吃了。

1、有的女生从背后看简直想犯罪；正面看是男人想自卫。
2、你放屁的时候难道就根本没有想过裤衩的感受？想过没有！
3、工资就像大姨妈，不来的时候担心，来的时候操心。
4、你为什么总是把伤害我的权利运用的那么自如。
5、这也不会，那也不会，是我一生不会的两件事。
6、我的人生有A面也有B面，请问你的人生是不是S面和B面的。
7、我总是半夜睡不着觉，于是把心情哼成歌。但是哼出来一首上海滩。
8、就会说你牛B，你那么牛B你怎么不把你照片挂到天安门？
9、男人的美丽在于说谎说的白日能见鬼，女人之美在于能够煽动男人出轨。
10、最初我之所以看上你，因为我脑子进水了，不过现在我脑子抖干了。
11、无论结局是什么，至少曾经我们深深的相爱过。
12、其实最有魅力的人是康师傅，每天都有那么多人泡他。
13、有时候在这个关键问题上，其实一点花言巧语一点用也没有。
14、我们将自己的青春压成一道马路。等后来的人们经过。
15、人都是怕冷的动物，谁都希望能往温暖的地方靠近。
16、只有靠近了，我才能清晰的听见你微微呼吸的声音。
17、只要放下一勾，就能勾上一条，放电一电，就能电死一片。
18、只有你能够，依旧依旧，颠覆我的喜怒哀乐。
19、虽然只是偶尔的想念，然而你为何又不见了所有踪影。
20、我曾经视你为命，而如今，只能独自嘲笑我的曾经。

21、你一定要做到比别人坚强一百倍，才能变成无敌铁金刚。
22、我跟你讲我的过去，却不是为了有一天来让你挖苦我！
23、现如今有钱他妈的才是王道没钱想找个老婆都难。
24、我最亲爱的迩，什么时候才能回到我身边，我好再把你踹走。
25、你要是有本事说爱涐那你就要有本事负责到底
26、我看到了你的长相，心情比上坟还要纠结。
27、人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。
28、死了之后，我想说，我终于可以不用怕鬼了。
29、不要感谢我，不然我就会不好意思向你收钱的。
30、做人不能名垂青史，那么我就祸害千年。
31、这个世界是我们的，但是终究会是那帮孙子们的。
32、别谢，谢完还怎么好意思向你收钱啊！
33、我是天使，只是太重回不到天堂罢了。
34、你脑袋怎么那么大，是不是进水了？
35、女人要像乌龟学习，一辈子就一件衣服，还总是那么合身。
36、人生不能像做菜，只有把所有的料都准备好才下锅。
37、泡妞就像挂QQ，每天哄她2个小时，过一段时间就可以太阳了。
38、遇到色狼，不慌不忙；遇到禽兽，慢慢享受。
39、过个夏天就瘦一圈，穷的时候我连西北风都没得喝。
40、你要天天和我说话，不然我成包子了（狗不理包子）。
41、别挤啦！别挤啦！把人家的奶都挤出来啦。
42、每天习惯每天看一遍“福布斯”，如果上面没有我的名字，我就去上班。
43、穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。
44、做人就算是没人人格也行，但老师一定不能不及格。
45、爱不能光说出来就算了，还是需要做出来的。

1、真的猛士，敢于直面自己未化妆的脸。
2、天涯何处无芳草，何必要在人中找。
3、钱是王八蛋， 花了咱再赚
4、少年不胡作妄为，大胆放肆，试问老年时哪来的题材话当年
5、时间是最好的老师，但遗憾的是--最后他把所有的学生都弄死了。
6、天气冷得像个笑话，日子过得像句废话。
7、走了就别回来，因为没有人会在原地等你。
8、女人都是飞蛾，天生擅长不怕死的扑火。
9、你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋
10、如果幸福是浮云，如果痛苦似星辰。那我的生活真是万里无云，漫天繁星
11、世事往往如此，想回头也已经来不及，即使你肯沦为劣马，不一定有回头草在等着你。
12、小鸟虽小，可它玩的却是整个天空
13、玩你就像，玩连连看越玩越随手。
14、爱你的时候，你是酒，让我沉醉在黎明。不爱你的时候，你也是酒，让我呕吐在黎明。
15、我想以一种不一样的心情展现不一样的我，但却在你面前瞬间崩塌。
16、给我一个支点，我能撬走你女友
17、死人，不怕你和他说话，就怕他和你说话！
18、毛主席说：不以给力为目的的神马，都是浮云。
19、如果你把这个世界看成屎，我们就会把你看成蛆。
20、上联：学生证准考证身份证证证没带，下联：听力题阅读题作文题题题不做。横批：重在参与！
21、老天，太蓝！大海，太咸！人生，太难！工作，太烦！和你，有缘！想你，失眠！见你，太远！
22、喝药递瓶，上吊给绳，跳楼的挥着小手绢送行。
23、铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。
24、小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我
25、此仇不报非君子，敢报此仇揍死你

1、我对聊天秒回的人特有好感，秒回好不好？
2、我超羡慕我同桌有个世界上最好的同桌。
3、一白遮百丑，一胖毁所有。
4、每个少女的心里都有一个大叔在奔跑。
5、数学不及格，正常说明我们都是不会算计的孩子。
6、爱迪生和一对情侣出去玩， 后来发明了电灯泡。
7、教导主任唠叨起来就像嚼了炫迈一样，根本停不下来。
8、冷战时你需要的是聪明地摔倒一下。
9、我很想找你聊天啊， 但你知道吗？ 找话题搞气氛很辛苦的
10、小小滴人啊， 傻不冷登阿啊，天天就爱穷开心啊。
11、公布成绩的那一刻最容易得心脏病。
12、好男人就是在别的女人面前老老实实，在自己心爱的女人面前色到要死。
13、李宫俊，文如屈原，人如粽子。
14、其实我也想好好学习，可是老师讲的我真心听不懂。
15、不管kimi萌不萌，夸他一句妥不妥。
16、冬天到了，一群李宫俊往南飞，一会排成S形，一会排成B状……
17、女汉子会有一群兄弟陪着他，萌妹子会有一群男朋友陪着她。
18、王诗龄给人一感觉就是富婆，嘻嘻。
19、每个月总有那么三十几天不想上学。
20、长大想嫁张悦轩吗？想认石头为哥哥吗？想把黑米当弟弟吗？
21、萌妹子看了鬼故事就变成女汉子了！
22、爱上继承者们的孩子出列，跟姐姐站一边。
23、学渣们，请你们不要，放弃治疗，好好学习，你们还有救。
24、你这个没有男朋友的路痴， 没有我该怎么办
25、继承者们还没追完，漂亮男人又来袭了。
26、抱着小壶问苍天，何时才能成神仙。
27、萌妹子都有一个通病关键时刻说话舌头捋不直。
28、我没有一个华丽的外表，但我有一副闷骚的灵魂。
29、男有情女有意，不行就钻苞米地。
30、上学时最开心的一句话就是今天班主任不在。
31、宁愿在男人堆里做个女汉子，也不愿在女人堆里玩儿脑子。
32、就算有天你掉光牙，我也可以带你去火辣辣。
33、学渣们辛苦了，你为学霸们垫底了。
34、妇炎洁都控制不了你的骚气侧漏，可以试试看内服管不管用。
35、女人是书，男人是猪，永远别指望猪能读懂书！
36、这年头， 漂亮的人说自己不美，不美的人说自己漂亮 ，这是要闹那样！
37、不管英道火不火， 爱他一把妥不妥
38、撕答案比撕书还心疼。
39、我的学霸血液一定是冻住了。
40、我吃我的零食我长我的肉关你什么事你是嫉妒还是羡慕。

1、帅有个屁用，到头来还不是被卒吃掉！
2、在白雪公主身边的不一定是小矮人，也可能是葫芦娃。
3、姐穿紧身裤不是为了显身材，而是在防小偷。
4、我家除了我，没一样值钱东西。
5、我郁闷了，特别有想要告诉全世界的心情。
6、你长成这样，是对世界有什么不满吗？
7、说女人是祸水，但你就是祸水生的
8、有情眼里出西施，无情眼里是白痴。
9、名花虽有主，锄头更无情；只要锄头舞的好，没有墙角挖不倒。
10、问君能有几多愁，恰似一条秋裤人人有。
11、我命由我不由天，天欲灭我我灭天。
12、生是移动人，死是移动魂，要我用联通死都不可能吗
13、国家怎么没拿你的脸皮去研究仿单衣呢。
14、你7毛，我7毛，咱俩一块4吧。
15、笑一笑十年少，那笑两笑就岂不是直接就没命拉
16、女人最值得骄傲的一句话：小姐你走开，我有老婆
17、人要脸，树要皮，人不要脸，天下无敌，树不要皮，必死无疑。
18、山外青山楼外楼，痛苦起来真发愁。
19、话费多，多话费，费话多，多费话。
20、天长地久，根本没有。海枯石烂，纯属扯蛋。
21、如果工资能像房价涨得呢么快，这个世界就真的太可爱了。
22、认识陌生人其实很麻烦，许多谎话又得重新说起。
23、我想组织一裸奔连，然后直接奔往神经院。
24、什么时候接红包的时候，打开红包里面写着再来一包
25、对于一个长得很失败的人来说，照完镜子就相当于看完鬼片。
26、如果你是天使，见你的代价就是我死。
27、兄弟们明骚躲易，暗贱难防啊
28、打雷的时候，站在大树底下，对老天爷说，我也要穿越！
29、你贱或者不贱，小三就在那里，不孕不育。
30、每当别人问我怎么办的时候，我会说往死里办

1、这年头要速度，不然吃屎都赶不上热的。
2、我命由我不由天，天欲灭我我灭天。
3、有情人终成眷属，没情人数不胜数。
4、从正面看，是伟大的神；从反面看，是卑鄙小人
5、人，长得漂亮不如活得漂亮！
6、你要是不会玩生活，生活就把你玩了
7、不是所有牛奶都叫特仑苏，不是所有人我都叫他猪。
8、我一再强调做人要低调，可你们一再给我掌声和尖叫。
9、别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。
10、只要思想不滑坡，办法总比困难多。
11、肠道总面积有200平米，我们住房还没有屎住的地方大，还不如去当屎，真是生不如屎啊
12、我从来不把钱放在眼里，所以我把它放在口袋
13、人生就是从小白兔到大灰狼，再到老狐狸的过程
14、老天忘了给我翅膀，于是我用幻想飞翔
15、历史无法后退，因为历史是沿着时间的单行道。连红灯都不能让它停住。
16、知道你脸皮厚，国家正准备拿你的脸皮去做防弹衣
17、人家的脑子起码还会短路，我连电源都没有。
18、朋友就是把你看透了，还能喜欢你的人。
19、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。
20、你们以后再这样，就别怪我翻脸不是人了！
21、老板，来碗紫菜炒碘盐，要大碗儿的
22、说爱你，不一定是真的爱；说不爱你，那是真的一定爱过。
23、痛苦来临时不要总问：“ 为什么偏偏是我？” 因为快乐降临时你可没有问过这个问题。
24、我的沉默只是为了敷衍那些无力的诉说。
25、你瞧你吧！看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄狮。

1、滚、爬、我都不会，你让我走，我只给你留背影。
2、讨厌别人看见我的刘海被大风吹得变中分的样子
3、还是10086对我好，我给他发一条对短信，他给我回3条。
4、如果你不想和你的女朋友结婚，那你就是在帮别人养老婆
5、科学家说这个世界是由质子，中子和电子组成的。他们忘了还有呆子，傻子和渣子。
6、把我十几年的买的假期作业本的钱加起来都可以盖一座鸟巢了
7、如果有一天你累了，倦了，困了，烦了 记得告诉我
8、各种小花，各种开。各界人士都挺嗨。
9、每个人爱的方式都不一样，所以我就这样一次次原谅了你。
10、据说两男一女走在街上，三人都会觉得自己是电灯泡。
11、发现每个理发师都听不懂“稍微修一下，不要太短”这句话……
12、不要轻易把伤口揭开给别人看、因为别人看得是热闹、而痛得却是自己。
13、爱情的外衣并不华丽，它需要一颗真爱的心去感受
14、听说现在结婚很便宜，走，咱们结婚去，我请你！
15、不要把银行卡密码设成女朋友的生日，不然总要换多麻烦
16、时间久了，感情淡了，美好的都遗忘了，身边的人又被谁取代了。
17、有些事，不说，不问，不代表不在乎。
18、暮然回首，身边有人也有狗，什么品种他都有

19、真正在乎你的人是--在你要哭的时候想着怎么逗你笑。
20、有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。
21、有时候我承认 守在你身旁，其实也是一种沉沦。
22、那些年 我们的快乐很多 这些天快乐不知道在何方
23、最后的疼爱是手放开，不要一张双人床中间隔着一片海
24、只怪我们现在太年轻，想要好好爱，却给不了彼此想要的未来。
25、你走了，身边所有一切顿时安静了。我笑了，笑的是那么僵硬，就好像，小丑一样。
26、什么时候你的岁数是我的两倍了，我就不爱你了。

1、不能亏待了自己，也不能便宜了别人。
2、人生自古谁不老，找个丑男会更好。
3、中华儿女千千万万，这个不行就要换。
4、笑里藏刀不可怕，可怕的是暗贱难防。
5、没有恋爱照样有失恋的感觉，而且很强烈。
6、寂寞年代，只能爬墙等红杏。
7、最近又胖了，打电话时一笑，脸蛋就能碰到挂机键！
8、不是我不会读书，而是书不让我读懂。
9、每天享受大脑片刻空白，我思想更单纯了。
10、哎呦，您拽的跟武大郎媳妇似地。
11、青春就是疯狂地奔跑，然后华丽地跌倒。
12、怀旧，不是因为那个时代多么好，而是那个时候，你年轻。
13、神对我说：书山有路先干为敬！学海无涯八宝做粥！
14、他知道强扭的瓜不甜，但是他不喜欢吃甜瓜。
15、有一种爱叫做放你的手，牵别人的手。
16、遇上流氓不要怕，要比流氓更流氓。
17、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。
18、一个B，往北走是NB，往南走就是
19、把最后一口水留给需要的同志吧！把那瓶橙汁给我。
20、这同学真不懂礼貌，上课都不和我说话的。

21、老板，来瓶520，我好把碎了的心给粘好。
22、教室是活人呆的地方，你嫌吵的话，你可以去太平间呀！
23、能让人毁容的，除了硫酸，还有卸妆水。
24、能抗洪的尿布湿，才是真正的尿布湿！
25、是金子总是会发光的，你这个玻璃碴子就只能反光！
26、别人笑我太放浪，我笑他们不开放。
27、你说你的离开是我的损失，可是对不起，我买了保险。
28、每天一根烟，强壮中国人。
29、看你家穷的，老鼠去你家都是含这眼泪走的。
30、对牛弹琴，不如对羊弹，因为他不会有牛脾气。

1、一年老一年。一日没一日。
2、一起去旅行的伴听懂我的笑话的伴我的生活只差那个人就美满
3、有时、喜欢与不喜欢也是我们痛苦的抉择
4、在线对你隐身的目的只有一个，避免不必要的尴尬。
5、在拥挤的人潮中檫肩而过的你是否还记得我们曾经相拥的回忆。？
6、早恋无限好，只是挂的早。
7、长长的路途，拥挤的汽车，我坐在最后一排的位子上，轻轻地闭上眼睛，幻想，你还在身边。
8、这个世界，人没狗忠诚。
9、这张被单这张睡床再舒服都觉得太宽
10、真不明白，女孩买很多很多漂亮衣服穿，就是为了吸引男孩的目光，但男孩想看的，却是不穿衣服的女孩，！
11、真正的遗忘是面对而不是逃避
12、只要我还在，你就不会是一个人。
13、自从收听了凤姐的微博我进微博就没不卡过
14、没有性格就是我的性格，没有特点就是我的特点。
15、每次都把耳机调到最大声。俄想忘掉整个世界
16、拿着麦当劳里的奥利奥味麦旋风在必胜客前徘徊。
17、男人不是女人的一切。
18、你要是再来烦我，晚上就去你家唱忐忑。
19、你一直在我的回忆里，给我微笑丶
20、你最擅长的。是表演精湛。是扭曲事实。
21、女人要学聪明点不然会吃亏
22、平凡的涐，能否拥有独一无二旳沵
23、漆嫼哋午夜，沉醉哋亾们。当黎眀唻临溡，畩嘫沉睡。
24、请给我一次机会，我会化碟飞的更美。
25、曲子演奏出悲伤。我们谱写着离别
26、如果全世界的人都抛弃了我，我会对他们微笑请他们走好。
27、若什么都不舍弃，便什么都不能获取。
28、谁若不离我、莪必生死相依
29、说你是木头人，你还笑着说是是是。哭笑不得…
30、天才第一步ヽ却是只尿裤。
31、为什么离开后才发现，我们的相同点
32、我不但的回首伫足，然而时光扔下我，轰轰烈烈的向前奔。
33、我的往事，曾经有你，现在的生活也有你。

1、我要努力攒钱！争取买一个自动取款机
2、你从小缺盖 长大缺爱 腰系麻绳 头顶锅盖
3、有时候，我们得为值得奋斗的事情而奋斗。
4、心情不好，就去学校门口踢自行车，踢一个倒一排。
5、请珍惜你身边的瘦子，因为，如果有一天有阵风吹来，他们就被吹跑了。
6、每天都要做两件事情：晚上不想睡、早上不想起。
7、不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜，再来一瓶！再来一瓶受不了啊。
8、山外青山楼外楼，你不爱我我不愁。世上美女到处有，她会比你更温柔！
9、男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底
10、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了。
11、悲伤作祟的方式是世界上奇特的谜。
12、每个人看上去都很平凡，直到你试着去了解他们之后。
13、初恋的时候，我们都不懂事，你玩我，我玩你，最后大家一起玩完。
14、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄。
15、老师总是叫我们不要说谎，一到上面来检查时就教我们说谎。
16、你的脸皮，火车开过去都没有印子，世界上最锋利的到刀也不能划破你的脸皮。
 17、人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
18、痴情的女人是正常女人，痴情的男人是好男人。
19、有时候想想过去，我就心如刀绞。
20、你身边有没有这样一个人，你一生气他就乐了？
21、昨晚梦见吃意大利面，第二天发现鞋带不见了。
22、不要害怕失败，没尝试过才可怕。
23、老师总是叫我们不要说谎，一到上面来检查时就教我们说谎。
24、每次都说‘滚！’ 你也不看地形 上坡路我滚得上去？
25、现在什么阿猫阿狗都敢自称老师，是吧，曾老师
26、心事是很难隐藏的，把嘴巴捂住它就会从眼睛里冒出来。

1、我爱你！在你眼里却成了，我碍你。
2、小时候难过会哭，长大后难过会笑。
3、笑我的人，麻烦你先把牙刷白了。
4、有一种贱，叫好了伤疤忘了疼。
5、不要对我说对不起，因为我们没关系。
6、喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。
7、你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。
8、我不说 你不懂 这便是距离。
9、有些人放在Q里，不聊天不打扰，并不是不在乎，只不过不知道如何提起那一起有过的曾经。
10、是不是我不联系你，你也不会主动联系我。
11、我不说 你不懂 这便是距离。
12、有些人放在Q里，不聊天不打扰，并不是不在乎，只不过不知道如何提起那一起有过的曾经。
13、是不是我不联系你，你也不会主动联系我。
14、男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底。
15、都说小三是贱货，但却忘了掂量被夺走的那个男人是否真心爱你。
16、有些话说与不说都是伤害，有些人留与不留都会离开。
17、这世界什么都可以是假的，但是我唯一不能容忍的是我手上的钱是假的。
18、春眠不觉晓，挂Q莫骚扰。突闻QQ声，实话有多少？
19、假如女人是本书，很多女人只有3页：一页画着车子，一页画着房子，一页画着票子。
20、如果我死了，我的第一句话是：终于不用怕鬼了。
21、生命中最公平的一件事就是每个人都会死。
22、口袋里钞票的颜色决定今天的心情。
23、我吸烟的理由很简单：我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。
24、一见钟情，钟的不是情，是脸。
25、是不是帅哥，剪个平头就知道了。是不是美女，卸了妆就知道了。
26、看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
27、有时候会很想你，但是有太多理由不可以。
28、送女朋友回家 去哪都是顺路。
29、不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
30、疼不疼只有自己知道、变没变只有自己懂。
31、不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质。
32、赖床是对假期最起码的尊重。

1、走别人的路，让别人无路可走。
2、肚子大不可怕，可怕的是大而无料。
3、无所为而无所谓，无所谓而无所不为。
4、千万别等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。
5、我，一个大学生的人生奋斗目标：农妇，山泉，有点田。
6、水至清则无鱼，人至贱则无敌。
7、我和超人的唯一区别是：我把内裤穿在里面了。
8、我不是随便的人，但随便起来就不是人。
9、我身在江湖，江湖却没有关于我的传说
10、听说女人如衣服，兄弟如手足，回想起来，我竟然七手八脚地裸奔了19年！
11、宁愿相信世间有鬼，也不相信男人那张破嘴！
12、骑白马的不一定是王子，他可能是唐僧；带翅膀的也不一定是天使--妈妈说，那是鸟人。
13、时间和乳沟一样，挤一挤还是有的。
14、一山不能容二虎，除非一公和一母。
15、对流血一周仍然不死的动物千万不能大意
16、有一天，我梦见自己的钱花光了，醒来一看，口袋真的空空
17、我减肥已取得了很大的成功，你看，我三个下巴都尖了！
18、巧克力的麻烦是：你把它吃了，它就没了。
19、如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。
20、相亲最大的好处是：如果日后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
21、树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。
22、铁饭碗的真正含义不是在一个地方有饭吃，而是一辈子到哪儿都有饭吃。
23、骚归骚，骚有骚的贞操；贱归贱，贱有贱的尊严。
24、从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。
25、说过的话可以不算，喜欢的人天天要换。
1、装逼只是瞬间，不要脸才是永恒
2、别和我抢东西，虽然我不会撒娇，但我会玩摔跤。
3、大头大头，下雨不愁，人家有伞，我有大头。
4、以后谁再说爱你，上去啪就一嘴巴子，如果他没还手就是真的爱你。
5、我空有一身泡妞的本事，可惜自己是个妞。
6、生活中，我们利用真名说假话。网络上，我们利用假名说真话。
7、朋友就像人民币，有真、也有假，可惜我不是验钞机 。
8、其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。

9、向毛主席保证：我再也不掐祖国花朵了，我去掐花骨朵。
10、不是每句对不起就能给你一个没关系，有时候会是一巴掌
11、你今天为什么迟到？淡定的回答：我的床老了，需要人照顾
12、只有在火车站大排长龙时，才能真正意识到自己是“龙的传人”
13、你别糟蹋青春两字了，你都立秋了。
14、对于一个长得很失败的人来说，照完镜子就相当于看完鬼片。
15、我不是草船，你的贱别往我这发。
16、人生就像卫生纸，没事的时候少扯。
