1、今朝有酒今朝醉 别管酒后在哪睡。
2、帅不能当饭吃、但是不帅 就连馒头都没得吃。
3、关公怕龙战场红，年轻气盛与天争
4、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的
5、每次临时抱佛脚的时候。佛总是给我一脚。
6、我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变胖
7、众里寻他千百度，没病你就走两步。
8、人不狠站不稳，我晃来又晃去，倒了我也乐意
9、人们都说车到山前必有路，而我却找不到山了。
10、我掉价是一阵子，你掉价那是一辈子
11、从小到大，唯一不变的就是一颗不想念书的心
12、爱情并不是1+1=2而因该是0.5+0.5=1
13、最后，你说你不配选择离开，我说你外星人阿？
14、你是我的那杯茶，但是我从来不喝茶。
15、把你家的地址说出来，我要把它改成公共厕所。
16、早上起床的方式，决定我一天的心情。
17、多希望接红包的时候，打开里面写着再来壹包。
18、人生自古谁无死，不过贱人先死我后死
19、每个人都应该热爱动物，因为它们很好吃。
20、我只不过是你的优乐美，喝完一杯又喝一杯。
21、90后的你有着一颗80后的心和一张70后的脸
22、山是山，河是河，在大流氓都挨壳
23、想买部i phone5，但是不知道买什么牌子的好
24、看到他用我的相来做头像，鸡冻到尿都流了阿。
25、敢问世界谁最狂，鹤岗青年最辉煌

1、你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰
2、一称体重。我就很不开心。我不开心的时候就想吃东西
3、我妈就生了我一个限量版，爱不爱，你看着办
4、我爱上了我的床，但是闹钟吃醋了，总是想把我和床分开
5、下辈子如果我还记得你，我死都不和你在一起
6、渐渐的，渐渐的，有些人变得贱贱的
7、我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧
8、你以为你是谁？你就是泼出去的水、我连盆都不要
9、长大了的我们，有了太多的心伤与眼泪。
10、有些痛，说不出来 、只能忍着，直到能够慢慢淡忘
11、喝酒不要超过六分醉，吃饭不要超过七分饱，爱一个人不要超过八分。
12、谁相信他妈的爱情，准他妈的倒霉，伤起人来都不带眨眼的
13、有木有聊天的时候想到一句话，跟别人说的时候却忘了说啥
14、不是所有的痛，都可以呐喊。不是所有的爱，都可以表白。
15、若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道路。
16、你给我一巴掌然后再给我揉揉脸蛋，你说我会原谅吗？我竟然原谅你了

17、脸乃身外之物，可要可不要，钱乃必要之物，不得不要
18、现在这么多奇葩，让我们这些普通人情何以堪啊
19、诺言还是敌不过时间，我的世界里不会再有你的诺言
20、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单
21、我学的是神圣的知识，你居然拿分数来衡量，这简直是对学术的玷污
22、最容易饿的人一般都是胖纸，因为有个成语叫作：最饿身重
23、如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的
24、你是我的优乐美，但垃圾桶才是你的归宿
25、我的笑容，可以给任何人，但我的心，只能给你一个人。
26、喜欢一个人简单，但是让喜欢的人喜欢自己好难。
27、我以为我为你做的一切你都懂，可惜那只是我以为而已
28、世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。

1、你口渴就去喝水，不要一个劲对我呵呵。
2、夏天我洗澡的时候，都觉得是在帮蚊子洗菜。
3、想我就直说，别让我一直打喷嚏。
4、花美男现在弱爆了，现在是女汉子的时代。
5、又到了起床靠毅力，暴晒靠勇气的季节了。
6、我一路种下蘑菇，只为让你回复活点的路。
7、现在，比一只失去松紧带的内裤还要失望。
8、老娘变天鹅的时候，你还只是个蛋呢？
9、我给未来丈母娘一个差评：送货太慢，人现在都没到。
10、不想起床！因为只有躺着的时候肚子是平的。
11、给我一个姑娘，我可以创造一个民族。
12、凡是有wifi的地方，都被我们称为好地方。
13、你们一块腐一块抽，被旁人当神经病也笑得灿烂。
14、每次安慰别人，都安慰得自己内心憔悴了。
15、如果书变成一堆堆钞票的话，上学是多么可爱的事。
16、不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉～
17、我的男友是个路痴，到现在还没找到我。
18、这个世界骗子明显不够了，因为傻子太都了。

19、我们把最完美的年华，献给了义务教育。
20、我身在江湖，江湖却没有关于我的传说…
21、不知不觉爱贪吃了，后知后觉又发胖了
22、不要经常熬夜知道吗，我可养不起国宝。
23、我高度近视：5米以外，我看不清是人是狗。
24、万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己。
25、拿你当人的时候，你尽量走人道好吗。
26、你杀伤力太大，上次你给我告白后，我就病了好几天。
27、开学谁说我黑了、胖了，寡人我灭了他。
28、再给你打电话我就剁手，反正我人称千手观音。
29、承诺只是骗人的，谁信谁是傻瓜。
30、我的QQ企鹅跟了我怎么久，天天戴围巾，不热么？
31、一般开学前几晚，几乎是万家灯火。

1、理想很丰满，现实却很骨感。
2、请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。
3、如果白痴会飞，那我的公司简直是个机场。
4、所有的男人生来平等，结婚的除外。
5、咱们是否可以找个地方喝上一杯，交个朋友？或者说，还是我直接给把钱包给你？
6、我想，只要我再稍微具有一些谦虚的品质，我就是个完美的人了。
7、如果您需要咨询或建议，我们将免费提供；如果您需要正确的答案，请您另外付费。
8、我假装为老板工作，老板假装付给我薪水。
9、我和妻子已经18个月没说话了，我没机会打断她。
10、有没有听过大猪说有，小猪说没有的故事？
11、我从来不看电视，我只不过是经常核对一下报纸上的电视节目有没有印错。
12、你的眼睛就象天上的明月，一只初一；一只十五。
13、你这个孩子怎么不懂事啊？舅舅正在这里，你怎么还会想到要去动物园看狗熊？
14、我的视力很差，比如说，看见那边墙上那颗图钉没有？你看得见吧，而我就看不见。
15、每天我都不断地刷新一项世界纪录--我在世界上已经生活的天数。
16、在因特网世界，你的女朋友可能是一位男性，而你的男朋友可能是一位女性，这很痛苦，但你得接受。
17、你的射击成绩真是太糟了，我要是你，我就立刻自杀，为以防万一你要多带一些子弹的。
18、如果你要和老虎比谁更能挨饿，那你赢定了。
19、我把电视遥控器别在腰上，作出一付买了新手机的样子。
20、只是有钱并不能让人幸福，所以我还偷些珠宝、邮票、手表什么的

21、生活真是没劲儿，上个月我的一个哥们儿向我借了4000块钱，说要去做一个整形手术，结果现在我完全不知道他变成什么模样了
22、抢劫者须知：本行职员只懂西班牙语，请您抢劫时一定要有耐心，最好携带翻译一名，谢谢！
23、你瞎了眼啊？这么大的盾牌你看不见，偏偏要把石头朝我脑袋上扔！
24、很多人说婚姻是爱情的坟墓，但是能够入土为安的爱情总比暴尸街头要好。
25、有空学风水去，死后占个好墓也算弥补了生前买不起好房的遗憾
26、据说，人只有两个选择，忙着死或是忙着活，我想我有了第三种选择：忙着等死。
27、春困夏乏秋无力，冬日正好眠。
28、思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。
29、小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。
30、如果你注定不能给予我期待的回应。那么就保持在安全距离之外吧。
31、女子无才便是德，我一定是太缺德了。
32、诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验。
33、用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活。
34、鸵鸟的幸福，只是一堆沙子。
35、各位！今天是我太太30岁生日10周年纪念日！
36、钱输光了，家具也输光了，衣服也输光了，我现在出门像一个阿拉伯人。
37、我比较健忘，于是老婆常叮嘱我，说下雨天外出办事千万别拉了雨伞，所以家里现在已经有十把雨伞了。
38、除了一项，其余栏目填得都挺好，关系这一栏应该填岳母，而不应该填紧张。
39、爸爸今天打了我两次，第一次是因为看见了我手里两分的成绩单，第二次是因为成绩单是他小时候的。
40、悲剧好比是我不小心切掉了自己的小手指；喜剧好比是你不小心掉进了下水道。
41、争吵的时候，男人和女人的区别就像是步枪和机关枪的区别。
42、下面，我将公布史密斯先生的遗嘱，在公布遗嘱之前，我想满怀诚意地问一句，史密斯夫人，您是否愿意接受我的求婚？

43、妈妈问我有男朋友了么，我说没有，妈妈说：这个可以有，我说：这个真没有……
44、雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。
45、我又不是人民币， 怎么能让人人都喜欢我？！
46、令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。
47、当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。
48、时间太瘦，指缝太宽。
49、小姑娘们梦中都想找一匹白马，睁开眼发现满世界都是灰不溜秋的驴，悲痛欲绝后，只能从驴群中挑个身强力壮的，这样的驴就被命名为：经济适用男。
50、我就要哭，我就要闹，一宿一宿不睡觉，手里拿瓶安眠药，拿根小绳要上吊。再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱。
51、我们的目标：向钱看，向厚赚。
52、我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？
53、间歇性郁闷症发作期间，生人勿扰，熟人勿找。
54、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……
55、琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。
56、说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！
57、挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。
58、老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。
59、手插口袋，谁都不爱。
60、手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。
61、单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人。
62、幸福是什么？幸福就是你吃鱼，我吃肉，看着别人啃骨头。

63、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！
64、他们说我是BT，让我去做CT，结果我是ET。
65、我的优点是：我很帅；但是我的缺点是：我帅的不明显。
66、我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。
67、过去，闹钟响的时候，我常常有把它拍了再继续睡的毛病，但是自从我在闹钟旁边放了三个老鼠夹之后，我的毛病就根除了。
68、如果说贝多芬是交响乐之父，那么是不是说贝多芬的父亲是交响乐之爷？
69、我做过很多愚蠢的事情，但是我毫不在乎，我的朋友把它叫做自信。
70、盲人协会真诚劝告您：千万不要酒后驾车。
71、我想我应该去减肥了，上次献血的时候，居然流出了一百毫升的猪油。
72、把俩条虫子做实验。威士忌里的那条死了，证明喝威士忌肚子里不长虫子。
73、我的创造力高得无法形容，我的工作能力强得无法形容，我的文字能力妙得无法形容。
74、假如计算机每重启一次，比尔盖茨都可以得到一元钱，那么他可要发了。
75、十年后，法院第二次判杀人犯死刑。

1、谁耽误我一阵子，我让他后悔一辈子。
2、这世界上妖怪越来越多，唐僧越来越少。
3、失而复得的东西，都是二手货。
4、把钻石留下，王老五带走。
5、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。
6、那些暗恋我的人啊，你们怎么那么沉得住气啊。
7、翻脸比翻书快并不可怕，可怕的是她还翻来翻去。
8、为了你我可以不吃饭，那你为了我能不能不喝水。
9、劝您别去整容，还是早日投胎比较靠谱！
10、我是一只笑笑笑鸟，怎么飞也飞不高。
11、听说现在结婚很便宜，我们结婚去，我请你！
12、如果我死了，我一定会用我的魂魄来向你要回我的心 。
13、没有小三的存在，谁去见证你们那不要脸的幸福？
14、发现衣服穿不下，告诉自己不是自己胖了，是衣服缩水了
15、你不能让所有人满意， 因为不是所有的人都是人
16、你不要用眼电我，因为我的眼镜是绝缘的。
17、早餐喝一瓶，神经一上午，营养快泻！
18、在路上捡了个鼠标垫，我决定配台电脑。
19、女人是水做的，所以别对她太冷，一旦过了零度结成冰，最后只会冻伤你。
20、我的爱即使廉价，也轮不到对你打折。
21、谁要是在捅我的心 我就撕烂谁的肺。
22、我这么出色，连猪都不瞧我一眼。

23、男女授受不亲，中国哪来13亿人口。
24、其实我不懒，只是不想做那些多余的事。
25、请勿骚扰，本人正在骚扰别人。
26、你若使用美人儿计，我就将计就计。
27、我时常梦见自己在上班，醒来的时候我果然在上班！
28、我只喜欢2个花，有钱花和随便花。
29、我拼命的往嘴里塞开心果，可为什么还是不开心
30、阎王每天收那么多人，怎么就没把你给收去。
31、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为。
32、当两个人遇见， 接下来的不是故事就是事故。
33、你又没有医师资格证，凭什么说我神经病
34、老师您讲您的，我说我的，咱们井水不犯河水！
35、姐要让你知道，姐是天生丽质的，是不加任何防腐剂的。
36、他知道强扭的瓜不甜，但是他不喜欢吃甜瓜 。
37、多亏我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨！
38、冬天太冷了，让我死一段时间，春天再活过来。
39、失败乃成功之母，可我为什么总遇到成功的母亲。
40、买不起苹果四代，可以去超市买四袋苹果。

1、好好活着，因为我们会死很久很久。
2、房价越来越高，所以，好男人越来越少……
3、当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟……
4、如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。
5、没钱的时候，老婆兼秘书；有钱的时候，秘书兼老婆。
6、现实中用真名说假话，网络中用假名说真话。
7、有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人怕别人知道他没钱。
8、不要相信什么一见钟情，因为你不能一眼看出对方挣多少钱。
9、我们好像进入了一个只有拿出钱才能证明爱心的时代。
10、话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。
11、高职不如高薪，高薪不如高寿，高寿不如高兴。
12、偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意就是研究。
13、有时解释是不必要的--敌人不信你的解释，朋友无须你的解释
14、前女友就好象是亲生的，后女友就像是领养的。
15、早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃！
16、老鼠从不浪费晚上的时间，而我们人类却浪费了每天的三分之一
17、不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。
18、怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
19、装傻这事，如果干的好，叫大智若愚。木讷这事，如果干的好，叫深沉。
20、毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。
21、世上有一半的书是笨人写给笨人看的
22、有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。

23、顾客不是上帝，顾客只是上当。
24、在网上碰上一群流氓并不可怕，可怕的是碰上了一堆流氓软件。
25、孩子把玩具当朋友，成人把朋友当玩具。
26、人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。
27、广告就是告诉别人，他的钱还可以这么花。
28、对待知识分子的态度，标志着一个民族的文明程度；对待工人农民的态度，则是考问这个民族的良心。
29、问君能有几多愁，恰似太监上青楼！
30、兄弟我先抛块砖，有玉的尽管砸过来。
31、人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人。
32、内事不决问老婆，外事不决问
33、女人喜欢有安全感的男人；男人却往往被缺乏安全感的女人吸引。
34、爱情不是避难所，想进去避难的话，是会被赶出来的。
35、想污染一个地方有两种方法：用垃圾，或者用钞票！
36、只有在大排长龙时，才能真正意识到自己是“龙的传人”。
37、我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土！
38、当年是不上大学一辈子受穷，而现在是上了大学马上就受穷。
39、过去：一流学生出国，二流学生考研，三流学生就业。
40、现在：一流学生就业，二流学生出国，三流学生考研

1、不经历星期一的崩溃，怎能知道星期五的可贵
2、爱情就像笑话，笑死了别人，笑疼了自己
3、如果世界上有后悔药，我会说：老板，给我来一箱
4、如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆
5、不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜，畅享多一瓶该与谁分享
6、有钱的人买苹果四代，没钱的人买四袋苹果
7、头像最好不用自己的照片，不然下线了多不吉利
8、医生，麻烦给我开点后悔药，再给我来杯忘情水
9、众里寻他千百度，蓦然回首，原来是二货
10、不是所有牛奶都叫特仑苏，不是所有人我都叫他猪
11、拿到成绩单！只有对爸妈唱首伤不起
12、我不会像毛主席活的那么伟大，但是我会像小强一样，活的久远
13、天苍苍野茫茫，你吃草我吃糖
14、如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧
15、打遍天下所有的酱油，让别人吃醋去吧
16、你说你的离开是我的损失，可是对不起，我买了保险
17、每次上课打盹，一会一磕头，老师就会说，磕一次头十块钱。
18、爱一个人好难，爱两个人好玩，爱三个人好烦，爱四个人翻船，爱五个人彻底玩儿完。
19、妈妈说：带翅膀的不一定是天使，有可能是雷震子
20、拿你当人的时候，你尽量走人道好吗
21、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的
22、问世间情为何物，只叫人死不瞑目
23、如果美丽是一种罪，那我已经犯下了滔天大罪
24、每个成功的奥特曼，背后总是有一个默默挨打的小怪兽
25、你的长相已经突破了人类的想象，极具后现代艺术水准，有变形金刚的血统

26、我从不骂人。因为我动手能力比较强
27、不要以为头上顶坨屎，自己就是金刚葫芦娃
28、有天我听一雷人说：我不明白为什么飞机胳膊窝夹两风扇就能飞！
29、你们地球人太危险了，我要快点离开这。
30、投胎时手贱了一下，选择了困难模式，于是便来到了中国。
31、分手后，你当我牺牲了我当你驾崩了，完事了
32、要不是老师说不能乱扔垃圾，不然俄早把你扔出去了
33、惹气了我，我把地图吃了，这叫气吞山河
34、嫁人要嫁灰太狼，老爸必须是李刚
35、再累再苦就当自己是二百五，再难再险就当自己是二皮脸
36、都说我们是祖国的花朵，为什么受伤的人都是我
37、不要问我从哪里来，我的故乡是停尸房
38、你家洗厕剂和妇炎洁其实可以换着用，实用效果一样的嘛
39、记住，这个季节，对你不离不弃的只有蚊子
40、乌龟能够赛过兔，其实只是各走各的路
41、你以为你是谁啊，煤油灯上盖的酒瓶，就以为自己是电灯泡
42、曾几何时，她的眼睛神像董存瑞一样视死如归。
43、飞的越高，摔的越疼，记得带降落伞。
44、人活着为了什么？就为了那一张张伟大的毛爷爷
45、灯光拉长了我的身影，慢慢的不见了，原来我隐身了。
46、你要相信，相信我们会像童话故事里，青蛙和恐龙是结局。
47、永无止境是指呆子和傻子之间的对话

48、我这一生一共做错两件事，其一是生出来，另一是活下去。
49、一日不读书，无人看得出。一月不读书，智商输给猪。
50、上课睡觉，回家闹闹，上网泡泡。多幸福的生活啊
51、天打雷了，做多坏事的没事不要乱走。
52、我祈求上天让我发达，但上天一直让我发福。
53、男人是泥，女人是水，泥多了，水浊；水多了，泥稀；不多不少，捏成两个泥人。
54、范二时让你笑喷，感动时让你泪奔
55、机会像一个小偷，他来到时无声无息，走了时你却损失严重。
56、世界上最痛苦的就是、明天就是世界末日、今天中了彩票。
57、没有我们这些成绩差的学生，怎能衬托好学生的成绩
58、最悲惨的事情：好不容易抢来跟烟，忽然发现没火。
59、我把情书卖了，只有两块钱。唉，这段情感真够贱的。
60、做个思想上的流氓，生活上的好男人，外形上的老实人，心里上的变形金刚。
61、今生最大的愿望只有两个，一是：做一个美好的梦，二是：不要醒。
62、木马爱上了我的电脑，他们家的铁马也来了
63、人往高处走，只要你不怕死在珠穆朗玛峰上
64、幸福是什么，幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时
65、我需要增肥，这样才有力气承担你给的伤痛
66、朋友说我疯了，我答：我本来就没正常过

67、我爱你，纯属虚构，如有雷同，纯属巧合
68、包大人，为什么你额头上有个月亮，因为白天不懂爷的黑
69、醒是一回事，起床又是一回事
70、说贱都不能衬托出你贱的本质，你已经贱的不能用贱来形容了
71、如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨
72、我不和你对视，我怕，因为你眼里的眼屎我昨天看见过了
73、青春痘，一年长出七亿多颗，痘痘连起来可绕地球两圈
74、不要以为我农村的葫芦娃打不过你城市的凹凸曼
75、只剩记忆可以炫耀，即使说说也好
76、如果谷歌和百度合并了，会不会改名叫
77、好想和你一起数星星，可惜你智商太低，只能数月亮
78、劝您别去整容，还是早日投胎比较靠谱！
79、别以为比我年轻你就能多蹦跶几天，棺材装的是死人不是老人！
80、还没来得急沾花捻草，就已经被别人拔光了。

1.你搞艺术，我搞你，这叫深入艺术。
2.哥混到现在拿的起放的下的只有筷子了。
3.后悔的事我不做，我只做让你后悔的事。
4.你是黑社会怎么了？靠，我就不会入党？
5.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。
6.有些事情无须争辩，表面服从，偷偷反抗。
7.广告就是告诉别人，钱也可以这么花。
8.男人看手腕，女人看脸蛋。
9.花前月下，不如花钱日下。.
10.名花虽有主，我来松松土。
11.世界那么乱，装纯给谁看
12.我视金钱为粪土，我爸视我为化粪池。
13.大金链子小手表，一天三顿小烧烤。
14.兄弟为手足，女人为衣服。谁动我手足，我扒谁衣服。
15.不是谁离不开谁，是谁放不下谁。
16.走过青春的夏天，谁还记得曾是哪年？
17.人生苦短，必须性感。说说心情短语与您分享。
18.希望似火，失望如烟，人生如七处点火，八处冒烟。
19.要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福
20.漫漫人生路，一直在迷路。
21.上课了，这节物理，对不起了，下节课继续。
22.我长的狠耐看，你得耐心看。
23.我可以放弃选择，但是不能选择放弃。
24.世界不肮脏，何来的悲伤？
25.青楼满座，是因为人心寂寞。

26.和人接触时间长了就越来越喜欢狗了，狗永远是狗，人有时不是人。
27.花有百般红，人与狗不同。
28.节约用水，尽量和女友一起洗澡
29.用心的去爱你的邻居，不过不要让他老公知道。
30.别给我发誓，我怕你遭雷劈
31.小的时候我那玩具当朋友，长大后朋友拿我当玩具。
32.令人难以自拔的除了牙齿还有爱情！
33.人生像打电话，不是你先挂就是我先挂。
34.我比较喜欢火影忍者，因为一死就死一村的日本人。
35.不愿做奴隶的人民，愿意做人民币的奴隶。
36.握不住的沙，干脆扬了它。
37.累么？累就对了，舒服是留给死人的。
38.女人长的漂亮是优势，活的漂亮是本事。
39.如果我能原谅你的庸俗，那么你能原谅我的装逼么？
40.哥从来不说人话，我只说神话。谁是谁的老公，都TM的是临时的。
41.喊疼的不一定是处女，微笑的一定是婊子.
42.夜长梦多，你脱我就脱。
43.水浅王八多，遍地是大哥。
44.生死看淡，不服就干。
45.真心不如红钞票，感情只是性的需要。
46.玩的嗨，想的开，啪啪一顿小平拍。
47.水不试不知深浅，人不交不知好歹。
48.力的作用是相互的，除了爱情的力量。
49.我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。
50.只要监狱不黄，我就继续猖狂。

51.我命由我不由天，天要灭我我灭天。
52.女人喜欢长的坏坏的男人，而不是长坏的男人。
53.志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。
54.自己选择的路跪着也要走完。只做第一个我，不做第二个谁。
55.那个允许挥霍的年代叫青春。
56.别拿青春赌明天，输了就没有明天了。
57.爷们一直在坚强，女人忽悠也迷茫。
58.爱情像鬼，相信的人多，但见到的人少。
59.一个人炫耀什么，内心就缺少什么。
60.不要迷恋哥，嫂子会揍你。
61.别说我高傲，我只是不与禽兽打交道。
62.女人是麻烦，男人就喜欢自找麻烦。
63.对自己好点，因为一辈子不长，对身边的人好点，因为下辈子不一定会再碰到
64.婊子无情却演绎世间的悲欢离合，戏子无义却唱出人喜怒哀乐。
65.看你的脸，就觉得你爸妈造你的时候没认真。
66.对于阳痿的人说，早泄只是一种奢望。
67.摇着处对像的旗，艹着不花钱的B。
68.少壮不努力，长大做男妓。
69.男老板总是希望身旁有个女秘书，有事秘书干，没事干秘书。
70.二个B型血的人，产生的是2B型的么？

71.没人牵我手，我就揣兜里。
72.避孕效果不成功便成人。
73.脑袋空不要紧，关键是不要进水。
74.你说的开始是我们结束的倒计时。
75.傻与不傻，主要看你会不会装傻。
76.我年轻需要你指点，但不需要你指指点点。
77.男要有钱，和谁都有缘。
78.有老公怎么了，有守门员还照样进球呢
79.人不可以把钱带进坟墓，但是钱可以把人带进坟墓。
80.所谓忠诚，只是背叛的筹码不够。
81.风光的背后，不是沧桑就是肮脏。
82.频频回头的人，自然走不了远路。
83.有一种畜生，长得很像人。
84.放眼过去都是货，老妹你想跟谁过。
85.靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠
86.各种语言各种唠，各种小嗑各种套。 各种小房各种开，各种女人各种嗨。
87.社会有行，哥有样。但哥不是你对象。
88.我喜欢看名侦探柯南，因为一死就死一个曰本人；我更喜欢看火影忍者，因为一死就死一队日本人；我最喜欢看龙珠，因为一死就死一星球日本人。相关日记大全欣赏。
89.闭上眼睛，我看见了我的前途。
90.只要你敢死，我就敢埋。

91.现在穿的像鸡的是学生，穿的像学生的是鸡。
92.请允许我尘埃落定，用沉默掩埋过去。
93.天黑路滑，社会复杂。
94.老婆是大树，千万要抱住。情人是小鸟，千万别喂饱。
95.又帅又车，那是象棋。又钱又房，那是银行。
96.女人混的好是嫂子，混得不好是婊子。
97.哥只不过是个局，而你却入了迷。 不是哥迷恋传说，只是传说太美了
98.女人用丝袜征服男人，男人用丝袜征服银行！
99.是鬼别装人，是人别装神。 是逼别装紧，是货别装纯。
100.一般小伙一般傲，一般小女一边靠

1、我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。
2、即使是奥利奥的夹心，也有他寂寞的时候。
3、就你这样 ，长得也太下不为例了。
4、幸福的日子：就是吃饱了撑着去睡觉。
5、别以为你丫长的像金箍棒似的我就怕你了
6、众里寻他千百度。不料他在搜狗处。
7、不要迷恋姐。姐卸了妆要你吐血。
8、我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。
9、有些缘分在开始的一瞬间就结束了，就像早泄。
10、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
11、宝！我数星星……你智商差点……你就数月亮。
12、迩是太平洋警察？管得可真宽。
13、每天看那次对话。嘴角不自觉的往上扬。
14、想打电话。翻开电话簿。却不知道该给谁打
15、第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。
16、奥特曼算个球，猪八戒才是最可爱的
17、改革开放了，我的体重蹭地上去了。
18、当好一个怪兽，就要不顾一切打败奥特曼。
19、那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。
20、宁可喝醉让他难受，也不让他不喝憋屈。
21、这年代，悟空都追求豹纹时尚性感
22、曾经的曾经已是曾经现在的现在却是现在

23、数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。
24、说什么不重要，重要是谁说的
25、除了10086谁TM还关心过我
26、所谓‘笃信’就是‘赌’老婆信不信你的谎话
27、你不用发话，姐一切都明白。你想说姐很美吧
28、鸳鸳相抱何时了，鸯在一边看热闹。
29、我平胸我骄傲，我为国家省布料
30、我不是个随随便便的人，但随便起来简直不是人。
31、姐不是不写心情，而是没心情。
32、生时何需久睡，死后自会长眠
33、对不起您拨打的用户已隐身。
34、天冷了开着空调，睡觉真过瘾
35、有了雕牌印钞机。赚钱就是快。
36、不是装疯迷翘……而是不想睡觉。
37、没文化真可怕，有文化更可怕！
38、很少有人自己被自己电到了，那就是我。
39、嘿，小样。说你胖你还喘上勒。
40、hihi向钱看向厚看往裤兜里赚
41、你看看你自己那个样确实比垃圾好了点
42、相信我，本人非常的低调，西西，我咋这么可爱呐
43、哇咧，系统不高兴？说两句好听的再试
44、之初性本善？那是一千多年前的人嘞风萧萧兮易水寒，壮士打狗，一去不复还。

45、老师说过：世上没有後悔药，只有老鼠药！
46、有的人，做面膜的时候，比真人好看多了。
47、别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。
48、要不是打不过你，早就跟你翻脸了。
49、喂，我说；我不现实你真敢信麽
50、我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。
51、不用怀疑，涐就是沵梦中的穷人。
52、古时，一剑闯荡天下；如今一剑放荡世界。
53、俄真想丢给你个炸弹炸出你旳货真价实。
54、我说您：天晴了雨停了，您又觉得你行了是吧？
55、八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。
56、打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。
57、你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭。
58、沵用谎言去验证谎言，得到的一定是谎言。
59、你长得贴在门上能辟邪，躺在床上能避孕。
60、当男人想通了，女人想开了，世界自然就和平了。

1、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。
2、别人几年后都是成功人士，我估计几年后就是城郊人士了。
3、孙悟空太善变了，所以注定会单身。
4、世界上最遥远的距离，是你在澳洲家里，而我在家里熬粥。
5、追求姑娘宜用诗歌；记录蜜月可用随笔；讽刺老婆得用杂文。
6、没钱时，有一群朋友；有钱时，有一群保镖……
7、宅男永远也体会不到想家的感觉。
8、牛B当如乔布斯：生前刷我们的卡，死后刷我们的屏！
9、公主遇上书生是奇遇，夫人爱上诗人是奇情，仙女看上牛郎是奇缘，鲜花插上大粪是奇怪。
10、如果没有你，小兔会问：“我该和谁赛跑呢？”
11、最近穷得连家里的耗子都搬家了……
12、警校的朋友说：他们校友的特点是：有一半的同学，正在抓另一半同学

13、墨菲定理就是我国的一句俗语：关键时刻掉链子。
14、给年轻人的三条建议：第一是思考，第二是思考，第三是不能老是思考。
15、这本书特别特别好看，所以一直舍不得看。
16、女人心目中理想的男人，其实就是：有事关云长，无事西门庆。
17、月老啊！您能不能不要用山寨的红绳给我牵姻缘？隔三差五断啊！
18、刘德华得子梦成真，网友给孩子取名：刘得住、 刘老根。
19、如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。
20、病从口入，祸从口出，所以闭嘴最安全！
21、虽然认输不会死，但我死也不认输。
22、生老病死一定要：生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快。
23、你一个厚脸皮者竟然称待人不薄。
24、家事国事天下事，没钱吃饭是大事！
25、我是人，你不是我，所以你不是人。
26、你不能当饭吃，可是我一看到你就饱了。
27、人的状态有四种：忙、很忙、非常忙、不慌不忙。
28、小时候断奶断的早，哪位好心人帮我补回这段不完整的童年。
29、失而复得的东西，其实是个二手货
30、本想这次期中考试咸鱼翻身的，结果没想到TMD又粘锅了
31、友情就像花瓶一样，被人一捣鼓就碎了。
32、都说姐漂亮，其实都是妆出来的。
33、我把所有的记忆串联成一部电影，一部悲剧就生产了
34、一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。

35、非诚勿扰女嘉宾再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！
36、理想的三大劲敌：中考，高考，丈母娘。
37、要做个有气质的流氓，有品位的色狼，有知识的文盲！
38、福尔摩斯与柯南的区别：福尔摩斯：哪死人去哪 柯南：去哪哪死人
39、我家路由器坏掉了2个端口。现在它变成了路由哭
40、蓝精灵对着阿凡达唱：“长大后，我就成了你”。
41、早上，打的追一辆公交车，追到了终点站。
42、梦想不能用金钱来计量，否则你的梦想会贬值的。
43、为什么一看书、就困呢？因为书，是梦开始的地方……
44、一个好的女朋友能帮你电脑省200G硬盘哦。
45、当金钱站起来说话时，所有的真理就都去睡觉了。
46、买卖没成交，仁义也跑了。
47、拿的起放不下的是筷子，陷进去出不来的是被窝。
48、老子是儿子的通行证， 儿子是老子的墓志铭。
49、我的眼里只有你。额…原来我只是眼屎啊。
50、活着，是个严肃的问题，怎么活，是个娱乐问题。
51、打了个酱油一天就过去了，时间过的真快…
52、今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
53、一个好汉三个帮，结果成了四人邦。
54、茶叶真的很可怜，被人泡的时候夸他好，泡完就被无情的扔了。

55、金属探测仪不仅仅是用于安检的，有人拿它来捡垃圾。
56、青春一去不复返，我祝它旅途愉快。
57、两强相遇勇者胜，勇者相遇智者胜。智者相遇仁者胜。
58、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命！
59、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。
60、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。

1.用扯淡的态度，面对操蛋的人生
2.除了A片其他片都装B
3.女人装比那叫资本 ,男人装比那叫变-态
4.哥发的不是寂寞，是春;姐叫的不是孤独，是床
5.捂好自己的裤裆，尊重别人的裤裆
6.低调闷骚的高调，高调被打的征兆
7.大便的离去 .是马桶的追求 .还是屁股的不挽留
8.货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时
9.女人有丝-袜征服了男人，男人用丝-袜征服了银行
10.哥 吸 烟 、 是 因 为 它 伤 肺， 不 伤 心
11.小 鸟 虽 小 ，可 它 玩 的 确 是 整 个 天 空
12.喊疼的不一定是处女，但勾引男人的一定是婊-子
13.不要迷恋哥，嫂子才是传说
14.不是哥迷恋传说，只是传说太美
15.你知道我长短，我知道你深浅
16.我命由我不由天、天欲灭我我灭天
17.请不要把你的傻B，当成是牛
18.水至清则无鱼，人至贱则无敌
19.唐 僧 再 厉 害，也 不 过 是 个 耍 猴 的
20.上多了，什么企鹅没见过。
21.世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细。
22.人才和天才只差一个“二”。故，人才很精，而天才总是有点二。

23.如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。
24.我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢
25.每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底
26.我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
27.我从不以强凌弱～～～我欺负他之前真不知道他比我弱…
28.别再用0.5的思维管理这个2.0的世界了
29.还是古代好混，割掉了就能当公务员。
30.自从得了精神病，我的精神就好多了
31.人生最大杯具：美人迟暮，英雄谢顶。
32.小隐隐于朦胧诗，大隐隐于肥皂剧
33.所谓美女，大都是化妆品的奴隶。
34.不能因为咱俩有过节，你就把我当节过。
35.“坏男人”一定要有好容貌，否则，他不配做坏男人，不配做女人心中的坏男人。
36.旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去。再来一段：
37.姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。
38.哥吸烟是因为它伤肺、不伤心
39.没了寂寞，谁陪我。
40.你信不信我一巴掌把你拍墙上，抠都抠不下来

41.能被抢走的爱人，那不叫爱人。
42.你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了
43.那些允许被挥霍的年代叫做青春
44.做有良心的男人、找有气质的女人。
45.我怀旧 - 是因为我看不到未来。
46.我太佩服我自己了、有时候照镜子的时候都给自己磕头
47.别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路。
48.不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜 畅享多一瓶
49.年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸;年老的时候，镜子算是扯平了。
50.当两个人遇见，接下来的不是故事就是事故
51.我视金钱如粪土 我爸视我为化粪池
52.我比较喜欢看火影忍着，因为一死就死一村的日本人。
53.有事直接奔主题， 不要拿你的无知， 挑战我的黑名单。
54.都说沉默是金。是不是沉默久了就会有很多金子啊
55.本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。
56.卑微的表面，掩饰内心的变-态。
57.眼泪是你邮寄给我的礼物，地址是不怎么幸福。
58.医生、麻烦你给我开点后悔药再给我杯忘情水╮
59.我从不说谎，除啦这句话以外。
60.一个人时，善待自己;两个人时，善待对方
61.如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光
62.旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离

63.人生没有彩排的机会，每时每刻都是在现场直播
64.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑
65.再烦，就把你绑到草船上借箭去。
66.人生如戏，全靠演技。
67.有些人就是这样， 自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。
68.真爱就像UFO,都只是听说过，但没人见过。
69.不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。
70.有一种人你不CTM,他永远不知道你是他爸。
71.后悔的事我不做，(经典语句 )  我只做让你后悔的事 。
72.我一在强调做人要低调。可你们非要给我掌声和尖叫。
73.地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置
74.世界快末日了，有件事情我一直瞒着你，其实我是奥特曼。
75.亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。
76.最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
77.五毛和五毛是最幸福的 因为他们凑成了一块。
78.姐不是巴黎欧莱雅，不值得你拥有。
79.梦想这回事 就是用来破灭的吧
80.一个人的寂寞，是两个人的错
81.我不是天桥上算命的，唠不出那些你爱听的磕。
82.握不住的沙，干脆扬了它
83.眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞
84.不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷

85.我的签名很贵，尤其是签在支票上面
86.在马路边捡到一分钱，这要上交给pol.ice叔叔手里边 ，这是原则。但捡到十块钱 这已经超出了原则的范围了。
87.吃饭不吃菜 省钱谈恋爱
88.肖邦，你若弹出我的悲伤 我就给你两块钱。
89.要不是打不过你，早跟你翻脸了
90.虽然你身上喷了古龙香水，但我还能隐约闻到一股人渣味
91.誓言只是一时的失言
92.广告看的好好的，突然蹦出个电视剧。
93.这年头 情侣一多 黄瓜就不好卖了
94.世界是我们的，也是儿子们的，可最终是那帮孙子们的。
95.我不是有钱人的后代!但是我要做有钱人的祖宗
96.我还年青，需要指点。但是，不需要您对我指指点点…
97.就算再想哭，也要微笑着说一句：你大爷的
98.为了你的奥迪，我的迪奥，我们要加油
99.脑袋空不要紧、关键是不要进水。

45条搞笑说说大全最新版的
1、从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心。
2、我活着来到这个世界，就没有想着要活着回去。
3、什么都在涨价，就是人越来越贱。
4、人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。
5、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。
6、多少句我爱你，最终变成了我爱过你，这就是犯贱呐！
7、笑一笑十年少，那三笑两笑岂不是直接就没命拉
8、三思而后行只是少数，大部分还是三思而不行
9、我知道你明天会发生什么事，真的，我后天告诉你
10、把手雷扔进公厕，就会引起公粪
11、每个现女友心里都住着一个邪恶的前女友备受折磨…
12、人生痛苦莫过于经历了风雨后，不但没看到彩虹，结果还感冒了。
13、我不是天桥上算命的，唠不出那么多你爱听的嗑。
14、明月几时有，把酒问青天…青天说：滚你妈的，我这么忙，哪有时间理你，自己看天气预报去！
15、人要是无聊啊，鼻涕泡都能拿来玩会。
16、初恋无限好，只是挂得早。
17、如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像一条裤衩，别人放什么屁你都得接着。
18、如果可以给我一个奖，我希望是疯人院里最正常的那个
19、你放那么大的屁、你那裤子能装下么。
20、有一种思念望穿秋水，有一种寒冷叫忘穿秋裤……
21、你不是帅的不明显，而是丑的很突出。
22、思想有多远，你就给我滚多远，光速有多快，你就给我滚多快。
23、在公共场合，我往往选择做斯文人，但在私底下我经常有辱斯文。
24、我今天很累 只想说四句话，包括我前面讲的和接下来的，我说完了。
25、我钱包里有1800块钱。 老婆看到后说：“我帮你凑个整吧。” 我说好啊，然后她就拿走了800……
26、现在的天气就像个色狼！总是冻手冻脚的！
27、老师抽查背诵，其中有篇朱自清的《荷塘月色》。当抽到一二货时，他幽幽的来了句：我像只鱼儿在你的荷……
28、每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚纵观全场的…

29、超人之所以穿三角裤是因为三角形具有稳定性。
30、你如果视我为游戏、我就开挂虐死你。
31、你若安好，便是晴天。按这天气看来，你应该是挂了。
32、等你哪天披上了婚纱，我也就披上了袈裟！！！
33、开了学丶腰不酸了丶腿不疼了丶就连心脏也不跳了耶。
34、如果以后全世界都没人要你，一定要记得还有我。我也不要你了。
35、踏遍青楼人未老，请用汇仁肾宝。
36、人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖。
37、世上最大的谎言就是：我已阅读并同意本条款的使用。
38、“你挑着担，我牵着马。”西游记里沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？原来这歌是谁唱谁八戒啊！
39、“在野外遇到蛇怎么办？”“不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞--假装是许仙。”
40、灰太狼就像大姨妈一样，临走前总要说一句，我还会回来的。
41、都说女生是一本书，姑娘，您这身材，是合订本…
42、我是好孩子，从来不说谎。除了这句话以外。
43、累么。累就对了，舒服是留给死人的。
44、你的笑容比阳光下那坨狗屎还灿烂
45、两人若在长久时，大眼瞪小眼也是浪漫事。

 
1、一见钟情，钟的不是情，是脸……
2、一场戏，累坏了小丑，笑坏了观众……
3、是不是帅哥，剪个平头就知道了。是不是美女，卸了妆就知道了……
4、我要嫁的不是王子，而是把我当公主的人……
5、小时候常常尿湿被子，长大后常常哭湿枕头……
6、结婚的日子我已经定好了，现在就差定新郎了……
7、笑我的人，麻烦你先把牙刷白了……
8、老天请让我再长高五厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换……
9、你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了……
10、过着八戒的生活，却想要悟空的身材……
11、看时间不是为了起床，而是看还能睡多久……
12、我疯过，傻过，执着过，坚持过，我爱过，到最后还是我一个人过……
13、有时候会很想你，但是有太多理由不可以……
14、有一种安静，叫做老班来了……
15、有一种贱，叫好了伤疤忘了疼……
16、农村早晨鸡叫人，城市晚上人叫鸡！
17、人之初 性本善　玩心眼 都滚蛋……
18、送女朋友回家 去哪都是顺路……
19、登QQ，貌似为了等一个人，可等到了，却又是无言以对……
20、是我的，你别动，不是我的，你也给我放那……
21、分手之后，我不奢求什么。只希望你以后的女人一个不如一个……
22、所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。
23、我问：我的头像牛逼么？他说：像……
24、不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要……

25、我对你的爱、一直到新闻联播大结局那天……
26、喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你……
27、疼不疼只有自己知道、变没变只有自己懂……
28、不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质……
29、不要对我说对不起，因为我们没关系……
30、一次不忠，一生不用，谁让我失望，我让谁绝望……
31、表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友……
32、水不试不知深浅，人不交不知好歹……
33、每一个闹钟身边，都有一个不想起床的懒虫……
34、夏天，肉隐肉现的季节又来了……
35、寡人不死，尔等终究是臣……
36、有朝一日权在手， 杀尽天下负我狗……
37、考试你真坏！伤了我的心不说，还伤我爸妈的心……
38、其实每个打篮球的男生都曾希望有个女生站在球场边为他呐喊……
39、我空有一身泡妞的本事 ,可惜自己是个妞……
40、有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻……
41、这世道，整死Q宠比整死一个人还要难……
42、自从买了保险后，过马路都随随便便了……
43、爱情无非就是两种结果：要么，各自回家，要么，尼玛变我妈。
44、你有情，我有欲，小灯一闭， 哎我去……
45、该煞笔的时候我从没犹豫过……
46、赖床是对假期最起码的尊重……
47、我不说你不懂 这便是距离……

48、穿潮了，潮过头，就是非主流。穿性感，性感过头，就是坐台的。
49、突然想到一个很严肃的学术性问题，是谁把60分定为及格的。
50、以前拼了命的玩，现在玩了命的拼……
51、为什么帅哥都在理发店，而美女却都在红灯区？
52、锄禾日当午，上课真辛苦。一本小破书，一坐一上午……
53、你说我是你的优乐美，好！我就值三块五啊……
54、我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道我重不重要。
55、有没有那么一个人，让你曾经发了疯的想，现在却拼了命的忘……
56、老师，如果你再无视下课铃。那么我们就要无视上课铃……
57、我不羡慕她比我漂亮 我不羡慕她比我有钱 我羡慕的是她的身边有你……
58、人都是犯贱的、爱你的你不爱、不爱你的你却爱的死去活来……
59、我们聊了3个小时23分钟，你给我回了20条'恩"，36条"哦"，28条"呵呵"、……
60、老师，我们中考卷子还没有讲评，能不能约个时间，还是那间教室，那些人……
61、有些人放在Q里，不聊天不打扰，并不是不在乎，只不过不知道如何提起那一起有过的曾经……
62、是不是我不联系你，你也不会主动联系我……
63、我怪自己太聪明，不该知道的都懂了……
64、像我这种人，消失一个月都没有人发现
65、把抽烟的钱省下来给媳妇买糖吃 ……
66、男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底……
67、都说小三是贱货，但却忘了掂量被夺走的那个男人是否真心爱你……
68、我们做的最有默契的一件事情是，我不联系你，你也不联系我……

69、不眠不语不哭 不笑 不闹 我终于学会安静了……
70、无论我再怎么强大，你永远都是我的弱点……
71、盯着你的头像看了好久，可是却不曾跳动……
72、女人连痛经都能忍了，男人为什么忍不住欲望！！！！
73、情若能自控，我怎会如此心痛……
74、我爱你！在你眼里却成了，我碍你。
75、除了死亡，所有的离开都是背叛。
76、一个会员漫游聊天记录，毁了多少情侣，看透了多少人……
77、你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱……
78、满口的脏话只是不想别人看见自己的懦弱。
79、你吻我是因为你寂寞，我不反抗是因为我爱你。
80、有些话说与不说都是伤害，有些人留与不留都会离开。
81、为什么我吃德芙就从来没有丝带飘来飘去，为什么吃康师傅从来没有看到大块牛肉。
82、不是我不想当淑女，(搞笑说说) 是生活把老娘逼成了泼妇……
83、别说灰太狼5年都没吃到羊肉了，猫和老鼠的猫从1940年开始就没吃老鼠呢……
84、这世界什么都可以是假的，但是我唯一不能容忍的是我手上的钱是假的……
85、犹叹当年小蛮腰，看今朝，空余恨，一身五花膘。

86、丝袜是权力的象征，女人穿了能征服男人，男人戴了能征服银行！
87、女孩子喜欢的男生，是那种正经里带一点不正经，但这点不正经还不耽误正经的那种。
88、我要努力攒钱！争取买一个自动取款机！！！
89、有些人，去死都和我没关系。有些人，弄死我我都放不下。
90、我一生气就想买东西，一买东西就得花钱，一花钱钱就少，钱一少我就生气……
91、据说这是最早的呻吟体：…密…封…线…内…不…准…答…题…
92、春眠不觉晓，挂Q莫骚扰。突闻QQ声，实话有多少？
93、我恨秦始皇，他烧书，竟然没有烧完。
94、我给我对象打电话，她对象接的。
95、今天刚看完泰坦尼克号3D，就在散场的时候，一个2B大声喊：让妇女和孩子先走！
96、所谓兄弟就是，发财不见面。受难大团圆。
97、你在我的特别关心里，却不在我的最近访客里。
98、如若不是我爱你，怎会让你把我伤得那么彻底 ……
99、得苦中苦，才能开路虎。少壮不努力，只能开夏利……
100、毁一生，魔兽穷三代，两者皆不沾，必成高富帅……
101、必须要换笔记本了--开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！
102、李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。动次大次切克闹，悠悠最炫民族风……
103、知道自己有多恶心吗，当你妈妈第一次感觉到你的存在时……她吐了！！
104、悟空，柴火不够，多拿点经书来。悟净，你去看看八戒熟了没。
105、孙悟空三打白骨精的故事告诉我们，女人太善变会被男人一棒子打死……

106、不努力的女人只有两种结果 穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。
107、高中老师说，这个不用懂，大学会讲的，大学老师说，这个不讲了，高中老师讲过了……
108、对你发火的人，你永远不会知道他忍了你多少次？
109、昨晚看泰坦尼克号首映的唯一亮点，就是Rose脱了一半快*时镜头突然被切换，全场异口同声的那句：草！
110、“我当年“"我一朋友"＂我一同学＂并称三大无法超越的神人。
111、小姐不好意思，这个男人是我的，请你管好自己的大腿和春心。
112、长得漂亮还不是靠爸妈，活的漂亮才是真本事。
113、小时候难过会哭，长大后难过会笑。
114、假如女人是本书，很多女人只有3页：一页画着车子，一页画着房子，一页画着票子。
115、扣扣签名：“满身大汉，热死了。”
116、为什么猩猩鼻孔大？因为它手指头很粗……
117、不要让人轻易得到你，不然你会很容易被忘记。
118、天空中最微弱的星 也有权利争取最美的灿烂 ……
119、青春就像蒲公英，看似自由，却身不由己。
120、如果我死了，我的第一句话是：终于不用怕鬼了。
121、生命中最公平的一件事就是每个人都会死。
122、口袋里钞票的颜色决定今天的心情……
123、夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错……
124、这年头上线和隐身是一样的--都不会有人找你聊天。
125、中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官……我适合蒙面！！！
126、找对象、不要看对方人又多好、而是看对方对你有多好。
127、男人苦点没关系 别苦了跟你一辈子的女人。
128、早知道找个女朋友这么难，我就定娃娃亲了 ……
129、昨天看电视说＂吸烟导致猝死＂吓的我心里哆嗦！我一咬牙一跺脚下定决心！＂以后不看电视了＂。
130、现在有不少非主流女生喜欢在聊天时把“我”写成这个“莪”，其实，这是在暗示着什么……
131、孩子。改天你家电脑中病毒了。就说明你长大了……
132、黑丝泛滥的季节，让我们这些粗腿情何以堪？

133、《泰坦尼克》给了我15年的时间，我却没能找到陪我去看它的人……
134、你穿得很危险，但长得很安全……
135、老天，我以后再也不叫你爷了。你压根就不爱我这个孙女。
136、用时间和心看人，而不是用眼睛……
137、如果一个星期放五天假 两天上课 ，那样就没人会去旷课。
138、甲：哇…好烫！乙：什么烫？甲：水。乙：慢点喝。甲：洗脚水…
139、都说字如其人。我看了病历本。都不敢想象医生的样子了……
140、以后，我要拍一部【那些年，我们这些没人追的女孩】，我就不信不红……
141、昨天参加市里的放鸽子比赛、结果就我一个人去了……
142、全校停水俩天，第二天我发现班里好多女生我都不认识了。
143、小葵花妈妈课堂开课了，孩子咳嗽老不好，多半是废了。
144、在东北， 有一种运动叫滚犊子……
145、非诚勿扰女嘉宾再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！！！
146、在十几年前的一个９月１号，我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包，屁颠屁颠的走进学校，从此踏上了一条不归路。
147、一新闻说iPhone4拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。有人回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。
148、原来、我的烂鞋被拿去做胶囊了？
149、女人，你有什么理由不坚强，你是流血一周都不会死的动物……
150、现在的社会，插队都得排队。

1、我的人生一半是倒霉，另一半是处理倒霉的事。
2、避孕的效果：不成功，便成‘人’。
3、在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。
4、不是我不想当淑女，是生活把老娘逼成了泼妇…
5、逃课，是一个人的狂欢。上课，是一群人的孤单。
6、喜欢我的人都是好人。不喜欢我的人都是坏人。讨厌我的都不是人。
7、脑袋空不要紧，关键不能进水。
8、脂肪啊，你怎么对我总是这么不离不弃呢。
9、我掐指一算，发现你命里缺我。
10、喝再多的水，也尿不完寂寞。
11、真怀念小时候啊，天热的时候我也可以像男人一样光膀子！
12、人常说不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
13、青春就像臭鼬，你以为你抓住了它的尾巴，其实你闻到的却只是一股屁味儿。
14、我被青春撞了一下腰，丫不但不道歉还装没事人似的。于是我狠狠的揍了丫。于是，我的青春鼻青脸肿
15、白头偕老不就是染个头发，打掉几颗牙的问题。
16、所谓惊喜就是你苦苦等候的兔子来了，后面跟着狼
17、世界上最动听的话不是我爱你，而是你的肿瘤是良性的。
18、悲哀莫过于既不能死心，又不能死心塌地。
19、问君能有几多愁，恰似一群太监望青楼。
20、站得更高，尿得更远。
21、穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
22、黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

23、客官请自重，小女子只卖身不卖艺。
24、有屁不放，憋坏心脏；没屁硬挤，锻炼身体；我要放屁，大家注意，屁声一响，大家鼓掌！
25、搞笑说说大全 我那么漂亮，我不能死啊。
26、忙！超忙！超级忙！超级赛亚忙！
27、上班就是要发扬死猪不怕开水烫的精神！
28、你们以后再这样，就别怪我翻脸不是人了！
29、女人的‘折旧率’煞是惊人，从‘新’娘变成‘老’婆，只消一个晚上的光景。
30、金钱视我如粪土，我还视金钱如粪土呢！都是粪土谁怕谁啊？
31、我的未来不是梦，我的未来是做恶梦
32、天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊屎！
33、上联：哈哈哈哈哈，下联：嘿嘿嘿嘿嘿。横批：神经有病。
34、机会就像秃子头上一根毛，你抓住就抓住了，抓不住就没了。
35、我特别困的时候，道德标准也没有醒，老师们要小心了。
36、总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。
37、发呆这事儿，如果做的好就叫深沉。如果做的不好，那就很有可能睡着……
38、如果我死了，别忘了在我的棺材里面安个空调，格力的。
39、我对着镜子说；镜子，镜子，我是不是这个世界上最美丽的，镜子碎了
40、看过水浒传吗？唐僧师徒四人被贾宝玉逼上梁山的故事。

17、朋友你今天就要远走，请干了这白妞。
18、两小儿辩日，一儿曰：一天就是一日！一儿曰：一日就是一天！
19、男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！
20、麻烦你给我称两块钱不锈钢飞镖，这是我的8级刺客证书…
1、情人最后难免成为禽兽，今天你不操她，明天她就让别人操！
2、让女孩变成女人是作为男人最基本的责任和义务。
7、砍头算什么，脑袋掉了不过碗大的疤，18年后老子又是一条僵尸…
8、春天我把玉米埋在土里，到了秋天我就会收获很多玉米。春天我把老婆埋在土里，到了秋天我就会…被枪毙了！
9、明月几时有，把酒问青天…青天说：滚你妈的B，我这么忙，哪有时间理你，自己看天气预报去…
10、给我一轮船的女人，我就能叫自己精尽人亡！
11、如果有一天我变成流氓，请告诉别人，我纯真过……
12、从天堂到地狱，我路过人间！
13、你瞎了眼啊？这么大的盾牌你看不见，偏偏要把石头朝我脑袋上扔！
3、女孩从处女到女人只要一次就能成功，男孩从处男变男人需要反复的磨练。
4、唐僧肉吃了能长生不老，唐僧屎不知道有没有同样的功效？
5、我的梦想：有事秘书干，没事干秘书。现实却是：有事秘书干不了，没事不能干秘书。
6、我是一个享受已婚待遇的未婚青年。
14、社会经验不足就是欠操的意思。
15、铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。
16、年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。
21、天赐你一双翅膀，就应该被红烧…
22、这是一个黏乎乎的季节，空气里都是汗水的味道；人们就象虫子一样，四处躲避着阳光；汗水侵蚀着衣裳，心脏快要冲出胸膛；我的睫毛实在不够长，遮不住我的眼睛，也遮不住这阳光，遮不住这世界，也遮不住我内心惶惶…
23、法佬说：今天是端午节，我请你们吃粽子，人肉馅儿的，来人呐，上木乃伊…
24、出来混，老婆迟早是要换的！
25、事业是国家的，荣誉是单位的，成绩是领导的，工资是老婆的，财产是孩子的，错误是自己的。

1、宁可让中国没有一个处男，也不能让日本有一个处女。
2、男人长的帅有个屁用呀？到银行能用脸刷卡吗？
3、男人不醉，女人怎么有小费；女人不醉，男人怎么有机会；女人男人都不醉，宾馆没人睡。
4、所谓长大，就是你知道那是什么事，所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。
5、人的一生就象在拉屎，有时你已经很努力了可出来的只是一个屁。
6、我和超人的唯一区别是把内裤穿在里面了！
7、避孕的效果：不成功，便成“人”。
8、我不是随便的人！但随便起来就不是人！
9、虽然你是暴牙！别自悲，暴牙很好！暴牙可以刨地瓜，下雨可以遮下巴，喝茶可以隔茶渣，野餐可以当刀叉，你说暴牙是不是顶呱　　　　呱！
10、家庭顺治生活康熙人品雍正事业乾隆万事嘉庆前途道光财富咸丰内外同治千秋光绪万众宣统！
11、我是一颗葱，站在风雨中，谁敢拿我沾大酱，X他老祖宗！走过南~闯过北~厕所后面喝过水，火车道上压过腿，还和傻子亲过嘴。上过山打过虎~少林寺上练过武，左青龙，右白虎，常拿克林顿当二百五，还拿释迦摩尼喂老虎！金字塔上跳过舞，耶稣头上打过鼓。
12、我身在江湖，江湖却没有关于我的传说！
13、关于丁字裤：以前，脱下内裤看屁股；现在，拔开屁股看内裤……
14、走别人的路，让别人无路可走！
15、我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。
16、浑人落魄江湖行，东西南北分不清。撞到墙角浑不觉，躺在地上数星星！
17、听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了20年！
18、宿舍的弟兄决定对舍友实施以下惩罚：让其抱着贴满老中医广告的电线杆，饱含热泪充满深情的大声呐喊：我的病终于有救了啊！
19、插人家洞的是插头，有洞被人家插的是插座！
20、三过女厕所而不入！
21、老鼠从不浪费晚上的时间，而我们人类却浪费了每天的三分之一

22、“什么叫乐观派的人？”“这个……就像茶壶一样，屁股都烧得红红的，他还有心情吹口哨！
23、宁愿相信世间有鬼，也不相信男人那张破嘴！
24、现在最“损”人的一句话是：“你真TMD陈水扁呀”
25、没有人值得你流泪，值得你流泪的人不会让你流泪！
26、男人靠的住，母猪能上树。
27、当大学从我身上下来，提着裤子说：你可以走，但青春必须留下，此刻才恍然大悟不是我上大学而是大学上了我！
28、其文五百年不朽，其人一千年不朽，一千年以后，世界末日，什么都朽了。
29、有人向我挑战说：你放马过来。我不回话，只是疾弛而去，然后马后炮打倒他。
30、工作要做到“被饭催”，而不是“等饭吃”。这样才及格。
31、知道看人背后的，是智者和唯美主义者，知道背后看人的，是奸雄。
32、胆小的伪君子把白的说成灰的；胆大的伪君子把黑的说成灰的，颠倒黑白最成功的不是颠倒黑白，而是没有了黑白。
33、铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。
34、东风吹战鼓擂美人醉盼君回捷报飞壮士归。
35、手来手断脚来脚断脑袋来了西吧烂。
36、聊天诚可贵，网费价更高，若为睡觉故，二者皆可抛。
37、上网不聊天，气死活神仙。
38、此人已死有事烧纸。
39、天马流星拳--庐山升龙霸--凤翼天翔--钻石星尘--星云锁链--还不死的话请留言。
40、师傅正在组织专项会议研究到底要清炖白骨精还是红烧。
41、迎风淌眼泪撒尿嗤脚背。
42、人老皮肉松干啥啥不中。
43、妈妈教小孩子小便，一拉链二掏出三往后拉四尿尿五往前推六放回进去，七拉链。小男孩长大了！有一天她妈妈在外面听到他在里面喊“三五；三五”。
44、人生不能像做菜把所有的料都准备好才下锅。
45、恐惧让你论为囚犯。希望让你重获自由。
46、正是女人对商场的爱，才使商场变得越来越精彩。女人是商场的救星，每个商场的的门口都应该用最大的字留：感谢女人。
47、低头要有勇气，抬头要有底气。
48、不怕被人利用，就怕你没用。
49、好脾气是一个人在社交中所能穿着的最佳服饰。
50、有时候，我们对别人的小恩小惠感激不尽，却对亲人一辈子的恩情视而不见。

51、只知刚的人，难免会被折断；只有柔的人，到头来终是懦夫。
52、别看我不美，我拿你照样当土匪，别看我不肥，我拿你照样当棒槌。
53、我不在乎你有没有钱，我只在乎你有没有前途。
54、美人便秘时，与常人无二，话虽然损了点，毕竟也是人家的心声啊。
55、再完美的身材，在不爱她的人的眼里，也是一种解调侃的作料。
56、小树不修不成材小孩不打不成器。
57、积累久了，可能的导致爆发；而爆发久了，都可能导致崩溃。
58、对上要恭对下要威对同级要含而不露。
59、再难再苦，就当自己是二百五，再难再险，就当自己是二皮脸。
60、你说你落后个脑袋还戴个前进帽。
61、炮轰的脑袋还梳个雷劈的逢。
62、我不会讲话，一见人多就结结巴巴，像羊拉屎一样，不合你的味道请多多包涵。
63、上晓天文，下晓地理，中小儿科，知阴阳，懂八卦，运筹于帷幄之中，决策于千里之下。
64、前骷髅后玄武，左青龙右白虎。
65、解释就是掩饰，掩饰就是编故事。
66、远看青山绿水，近看痴压裂嘴。
67、不知不觉时间已匆匆，人生往往活在后悔中。
68、蜡炬成灰泪始干，化做春泥我会更胡花。
69、今日不为打狗英斗士，明日竟沦为八卦难民。
70、光说不练假把势真材实料真功夫。
71、懂得用错误的到案来证明自己对色情是清白的。
72、非常大男子主义，“非常大”正是根据我的某个器官特制而量身定做的。
73、商女不知亡国恨处女不懂婚外情。www.qqwang.cn
74、其实很多人说我像粱朝伟，我不愿意承认，因为我觉得做人要做出特色，我还是觉得我长的比较像木村拓哉。
75、我身位和尚，我的任务是把爱分给众生。

76、你拿了我的定海神针，海底失去平衡，害得我们只能移民上岸边。
77、到了山顶才发现，错误的路和正确的路就差那么几步的距离。
78、不蒸馒头争口气行吗？
79、我吃的盐比你吃的米还多呢？那是你口重；我过的桥比你走的路还多呢？那是你懒的动。
80、忍一忍风平浪静退一步海阔天空。
81、我没事，十三太保金钟罩，练的就是屁股。
82、人生自古谁无死，哪个拉屎不用纸。
83、就这样让你舒服，脱下你常拉的裤。
84、乐观者在灾祸中看到机会，悲观者在机会中看到灾祸。
85、生气是拿别人的错误来惩罚自己。
86、笨人的可怕之处并不在其笨，而在起自作聪明。
87、小便后忘记拉上拉链，你就是中年人了；小便后忘记拉下拉链，你就是老年人了。
88、洗澡是屁股享福，脑袋吃苦；看电影是脑袋享福，屁股吃苦，听你讲话是脑袋屁股都吃苦。
89、网上自古无娇娘，残花败柳一行行，偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。
90、怎么维持身材呢？暴饮暴食。
91、学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说得白日见鬼。
92、你瞧你吧！看背影急煞千军万马；转过头吓退百万雄师。
93、戳瞎眼睛拔光头发泼一脸的硫酸敲掉牙齿割掉舌头做成人棍，包括MM一起切除。
94、如果回帖是一种美德，那我早就成为圣人了。
95、你唱歌绝对不会把狼引来，真的--你只会把狼吓跑。
96、如果你恨一个男人，就把他的女人揍成李宇春，让他无法享受上半身的快乐，如果你狠一个女人，就把她的男人揍成李宇春，让她无法享受下半身的快乐。
97、他的刀是冷的，剑是冷的，心是凉的，血是冷的，靠，这人不死了吗？
98、真的不想在做了--因为铁杵已经磨成了“绣花针”了。
99、小时侯，我家里很穷，没钱买自行车，我只好每天打的上学。初中的时候，因为我成绩太突出，学校领导留我多读了两年。初中毕业后，高中的校长觉得我很有前途，就多收了我三万。高三的时候，班主任认为我已经有独立生存的能力，于是让我退了学。
100、某鲜花店的广告：今日本店的玫瑰售价最为低廉，甚至可以买几朵送给太太。

1、我的理想是，做一名人类灵魂的搓澡师。
2、天天上QQ，有没有考虑过QQ的感受？
3、啥时候这薪水能像胡子长这么猛就好了。
4、不要总是对我忽冷忽热，我怕感冒。
5、问：钱是什么东西？ 答：是我没有的东西！
6、我是剩女我骄傲，我给国家省鞭炮。
7、面对油价贵，房价高，交友难，宅是最低的消费水平。
8、女人要有貌，和谁都搭调！男人要有钱，和谁都有缘！
9、你没事儿老梦我干吗，我忙你不知道么？
10、凡事拿得起，就要有扔得出去的态度。
11、人世间最快乐的事就是看着你慢慢变老，而我依旧青春年少。
12、现在特别适合拍一个电影：人再囧途之泰冷。
13、失败是成功的学费，成功是失败的成绩单。
14、别跟姐说白头偕老，姐要永远黑发飘飘。
15、人类的发型有两种，一种是方便面，一种是挂面。
16、本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。
17、“我爱你”其实是句省略句，它的完整版本是：“我爱你的钱”。
18、其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的。
19、有钱的都在刷淘宝，没钱的都在刷微博。
20、你泼给我的冷水，我会烧开了给你泼回去。
21、所谓放假就是：出门没钱，在家特闲。
22、做了个青蒜炒腊肉。命名为“植物大战僵尸”
23、上辈子一定居无定所，这辈子才会“宅”得那么厉害。
24、百善孝为先，不孝有三，无后为大，吾日行一善。
25、有一种情侣状态叫做：不见不散。--不见，也不散。
26、若想人不知，除非小心点。
27、明日复明日，明日何其多，既然这么多，不妨再拖拖
28、眼睛是心灵的窗户，眼袋是心灵的窗台。

29、提前交卷的唯一原因是周围的人没有利用价值了。
30、肚子真幸福，多少人为它辛苦为它忙，可它从来都不知足。
31、我的人生观，(搞笑说说) 一会儿红牛，一会儿王老吉。
32、世界上最无私的男人就是蔡伦，他是个太监，却发明了纸。
33、同学在闹着玩儿，A咬了B一口。 A急了，说：“你真是狗改不了吃屎，敢咬我！”
34、床是梦的温柔乡，是梦想的棺材盒。
35、不要当着苍蝇的面儿拉屎，它会觉得你是在炫富
36、你有没有看天气预报，上面说你今天是叫天天不应，叫地地不灵。
37、终于把烟戒了，抽支烟庆祝下。
38、有时静静地想一想，自己还真是很好动。
39、有的人是属拖把的，事情拖着拖着就一干二净了。
40、考前当学霸，幸福一寒假。上网一时爽，期末火葬场。
41、机关算尽太聪明，傻子自有天照应。WWW.QQWANG.CN
42、真的非常感谢曾经打击过我的人，让我学会了打击别人

1、给你最大的报复，就是活的比你幸福。
2、我不恨你，因为我不想记住你。
3、上流社会的人，总喜欢做点下流的事。
4、常在厨房走，哪能不切手
5、国家，为什么没有拿你的脸皮去研究防弹衣呢？
6、即使你已名花有主、我也要移花接木。
7、哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到
8、最有魅力的人是康师傅，每天都有成千上万的人泡他。
9、狼心狗肺总好过撕心裂肺。
10、不要给我压力，那将是我成为你上司的动力。
11、锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主。
12、老师说过：世上没有后悔药，只有老鼠药
13、媳妇没了可以再找。妈只有一个。
14、要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去。
15、如果我中了五百万，我觉得还是捐进自己的账户吧。
16、让暴风雨来的更猛烈点吧，让那些约会的都淋成落汤鸡、
17、没有癞蛤蟆，天鹅也会寂寞。
18、你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。
19、知道我需要多大的勇气才拨下你的号码么，你却关机。
20、每次问别人吃了吗？其实自己快饿死了。
21、您多出名啊，拍过100多部电影，就是现在扫黄不让播了。
22、爸爸说长的帅的男人会说谎，妈妈说不帅的男人也会说谎，你爸是个很好的例。
23、不要以为你晒黑了 就能掩盖你是白痴的事实。
24、看看你的排名，就知道你班有多少人。
25、不要跟我说你爱我，这句话听多了想吐…

26、人生没有如果，只有后果和结果。
27、我身材其实挺好，肥而不腻。
28、等我有钱了，我就带我最讨厌的人去最好的神经病院！
29、外面的世界太多细菌，我怕一出去就会被传染。
30、你那么有钱 为什么不让鬼来推磨？
31、别把人和狗相提并论，狗最起码忠诚、
32、人生就像一次旅行，指不定会在哪翻车。
33、我不是草船，你的贱别往我这发。
34、你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。
35、我不是骨头，不能让每条狗都追着跑。
36、别在无聊的时候来找我，不然显得我是多余的。
37、姐不是电视机，不要老是盯着姐看。
38、鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅！
39、心里只有你一个频道 最可恨的是还没有广告。
40、比一比这两条鱼谁长的帅，长得帅就是明天的菜。


1、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。
2、别人几年后都是成功人士，我估计几年后就是城郊人士了。
3、孙悟空太善变了，所以注定会单身。
4、世界上最遥远的距离，是你在澳洲家里，而我在家里熬粥。
5、追求姑娘宜用诗歌；记录蜜月可用随笔；讽刺老婆得用杂文。
6、没钱时，有一群朋友；有钱时，有一群保镖……
7、宅男永远也体会不到想家的感觉。
8、牛B当如乔布斯：生前刷我们的卡，死后刷我们的屏！
9、公主遇上书生是奇遇，夫人爱上诗人是奇情，仙女看上牛郎是奇缘，鲜花插上大粪是奇怪。
10、如果没有你，小兔会问：“我该和谁赛跑呢？”
11、最近穷得连家里的耗子都搬家了……
12、警校的朋友说：他们校友的特点是：有一半的同学，正在抓另一半同学
13、墨菲定理就是我国的一句俗语：关键时刻掉链子。
14、给年轻人的三条建议：第一是思考，第二是思考，第三是不能老是思考。
15、这本书特别特别好看，所以一直舍不得看。
16、女人心目中理想的男人，其实就是：有事关云长，无事西门庆。
17、月老啊！您能不能不要用山寨的红绳给我牵姻缘？隔三差五断啊！
18、刘德华得子梦成真，网友给孩子取名：刘得住、 刘老根。
19、如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。
20、病从口入，祸从口出，所以闭嘴最安全！
21、虽然认输不会死，但我死也不认输。
22、生老病死一定要：生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快。
23、你一个厚脸皮者竟然称待人不薄。
24、家事国事天下事，没钱吃饭是大事！
25、我是人，你不是我，所以你不是人。
26、你不能当饭吃，可是我一看到你就饱了。
27、人的状态有四种：忙、很忙、非常忙、不慌不忙。
28、小时候断奶断的早，哪位好心人帮我补回这段不完整的童年。
29、失而复得的东西，其实是个二手货
30、本想这次期中考试咸鱼翻身的，结果没想到TMD又粘锅了

31、友情就像花瓶一样，被人一捣鼓就碎了。
32、都说姐漂亮，其实都是妆出来的。
33、我把所有的记忆串联成一部电影，一部悲剧就生产了
34、一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。
35、非诚勿扰女嘉宾再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！
36、理想的三大劲敌：中考，高考，丈母娘。
37、要做个有气质的流氓，有品位的色狼，有知识的文盲！
38、福尔摩斯与柯南的区别：福尔摩斯：哪死人去哪 柯南：去哪哪死人
39、我家路由器坏掉了2个端口。现在它变成了路由哭
40、蓝精灵对着阿凡达唱：“长大后，我就成了你”。
41、早上，打的追一辆公交车，追到了终点站。
42、梦想不能用金钱来计量，否则你的梦想会贬值的。
43、为什么一看书、就困呢？因为书，是梦开始的地方……
44、一个好的女朋友能帮你电脑省200G硬盘哦。
45、当金钱站起来说话时，所有的真理就都去睡觉了。
46、买卖没成交，仁义也跑了。
47、拿的起放不下的是筷子，陷进去出不来的是被窝。
48、老子是儿子的通行证， 儿子是老子的墓志铭。
49、我的眼里只有你。额…原来我只是眼屎啊。
50、活着，是个严肃的问题，怎么活，是个娱乐问题。
51、打了个酱油一天就过去了，时间过的真快…
52、今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
53、一个好汉三个帮，结果成了四人邦。
54、茶叶真的很可怜，被人泡的时候夸他好，泡完就被无情的扔了。
55、金属探测仪不仅仅是用于安检的，有人拿它来捡垃圾。
56、青春一去不复返，我祝它旅途愉快。
57、两强相遇勇者胜，勇者相遇智者胜。智者相遇仁者胜。
58、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命！
59、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。
60、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。

1、世界上最大的教堂也装不下你的罪恶。
2、要不是打不过你，我早就和你翻脸了。
3、股市猛于虎，房市猛于股。
4、上帝肯定会原谅我的，因为那是他的职业。
5、如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。
6、子曾经曰过：不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本！
7、你瞧你吧！看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄狮。
8、人是水货，心是行货。
9、穿的再好，一砖撂倒。
10、我要努力实现梦想，以弥补小时候吹过的牛。
11、真正的勇士敢于正视漂亮的美眉，敢于直面惨淡的单身。
12、作为失败的典型，你实在是太成功了。
13、就你这个样子，这个年龄，已经跌破发行价了。
14、喜欢的摇，不喜欢的滚。
15、绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。
16、你嘴角三十度的微笑，百度搜索不到。
17、我要让全世界知道我很低调。
18、不是路不平，而是你不行。
19、读万卷书，行万里路，赚万贯钱，做万人迷
20、成人是过期的儿童，老人是失效的成人。
21、黑夜给了我黑色的鼠标，我却用它游戏到天明
22、每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！

23、我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
24、对牛弹琴不算什么能耐，对牛谈情才叫真本事。
25、路漫漫其修远兮，不如我们去打的。
26、当你做对的时候，没有人会记得，当你做错的时候，连呼吸都是错。
27、我的未来不是梦，我的未来是做噩梦。
28、大部分女人喜欢一个男人都是一种原因，就是她搞不懂他。
29、远看是美景，近看想报警。
30、最伤人的话，总出自最温柔的嘴。
31、我的地盘，你是地主。
32、亲爱的，我的睫毛在溺水
33、想太多，必然伤太多。
34、悲伤左拐，幸福抵达。
35、做梦，一切皆有可能。
36、脸先着地，无力回天。
37、问世间谁最坦荡，直叫我当仁不让。
38、天生落魄，五行缺钱。
39、行到水穷处，口渴；坐看云起时，头晕。
40、量小非君子，无毒不木马。
41、唉！该说的说，不该说的小声说。
42、我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢？
43、反正我这命老和他们算的不一样，不知道是他们没算对，还是我活错了。
44、兔子不吃窝边草，何况质量又不好，何必非在身边找。

