1、锄禾当午，地雷埋下土，李白在跳舞，炸成二百五
2、女生失眠有三种可能：。想念男朋友。想念暗恋的男生。吃得太饱。
3、时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对
4、只要目光笔直，不怕眼眶涨热
5、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
6、如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
7、流氓，是一种气质；老流氓，是一种信仰。
8、看在愚蠢的分上，就不说你什么了
9、我认识的人越多，就越喜欢动物。
10、耶稣和释迦牟尼的最大区别是什么？他俩头发一个大卷一个小卷。
11、没有100分的另一半，只有50分的两个人！
12、问：手机最常用的功能是什么？答：看时间。问：手机最令人心跳的功能是什么？答：震动。
13、干柴遇烈火，那叫明骚；湿柴遇小火苗，那才是闷骚。
14、一个成功的男人就是能够挣到比妻子花的钱更多的钱，一个成功的女人就是能够找到这样一个男人。
15、如果我死了，我的第一句话是：终于不用怕鬼了。
16、请你不要说 持子之手 与子偕老 因为我还要黑发飘飘。
 
17、我是明白了，我是上课就犯困，下课就精神，
18、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。
19、我们生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。
20、如果我不能死在她的心里，那么就让她死在我的手里
21、把你的铁石心肠含在我的樱桃小口中
22、尘归尘，土归土，挥手告别二百五
23、我真想亲口管你爷爷叫声爹
24、世界有一半在嘲笑另一半，其实全世界都是傻瓜
25、从这个世界走到那个世界，需要几代人的攀爬挣扎？

1、你渺小的身躯下装着一颗厕所般的心。
2、认识陌生人其实很麻烦，许多谎话又得重新说起。
3、宁愿相信世间有鬼，也不相信男人那张破嘴
4、我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。
5、打雷的时候，站在大树底下，对老天爷说，我也要穿越！
6、如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的。
7、我一看到你俩，就觉得你们是天打雷劈的绝配
8、做女人的最高境界是妖精！可你一不小心竟变成了妖怪！
9、白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话
10、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商
11、完了，你也不理我了，我成狗不理了
12、打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。
13、帅多好啊！有士陪，有相日！有马骑，有车坐。还有兵保护。
14、如果下辈子我还能够记得你，一定是我这辈子死得不够彻底
15、最遗憾的一件事就是，当年我没能推翻九年义务教育
16、无论是晴天还是雨天，能睡回笼觉就是好天
17、树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌
18、有的人，做面膜的时候，比真人好看多了。
19、如果谁让我戴绿帽子，我就让谁全家带白帽子。
20、为什么喜欢一个人要2个人的同意，而分手只需要1个人

21、这世道，整死Q宠比整死一个人还要难
22、停电了，赶紧把电筒打开接着玩电脑
23、别管我要安全感，你以为我是专门杀毒的软件啊
24、我要让全世界的人都知道，我很低调
25、总想漂亮的转身，可总是华丽的撞墙
26、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿
27、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为
28、上学怎么了，近视眼怎么了，没必要把这个世界看的太清楚
29、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单
30、以后我要告诉我儿子！你妈我当年当时就差400分就上北大了

1、你不喜欢我，这是病，得治，一定要治。
2、如果说命运是齿轮的话，我们就是其间被碾碎的沙土。
3、生活就像曾哥的音乐，时而不靠谱，时而不着调。
4、地球是个西瓜，一块二一斤，可没人买得起。
5、上联：心态好，事业成，不成也成；下联：心态坏，事业败，不败也败；横批：成败在此。
6、你以为你是谁？你就是泼出去的水我连盆都不要
7、我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧
8、老板，来个小碗牛肉面，辣子多些，香菜多些，蒜苗多些，汤多些，面多些。
9、男人的双手不是用来洗衣服的，而是用来拥抱女人的。
10、我们总是握住了左手的幸福，却遗忘了自己右手的孤独。
11、公众“薪情”不太好 “收入感”减退是何因。
12、神说，你有一扇门，可惜还未开启。
13、花重山水绿，风清鸟惊人。不知春来去，四时景不同。
14、爱情就像一本书，翻得不经意容易错过，看的太认真又容易流泪。
15、老师让我们不要乱仍垃圾，不然我早把你丢了
16、我以为我很颓废，今天我才知道，原来我早报废了
17、认识陌生人其实很麻烦。许多谎话又得重新说起。
18、我把你的名字刻在身上或心里，除了丢人，就没有别的感觉了
19、乐观是什么？不是风平浪静时的欢声笑语，而是荆棘密布时的泰然自若。
20、人人都说我很听话，其实我只听自己的话…
21、身处陋室影单只，天热蚊虫却殷勤；窗前小树鸟儿栖，阴郁心情倾刻无。
22、小山羊站在屋顶上，看见狼从底下走过，便谩骂他，嘲笑他。狼说道：“啊，伙计，骂我的不是你，而是你所处的地势。”
23、你好好表现我就把你当唐僧供着，你若表现不好我就把你当唐僧肉吃了！
24、每日里三点一线：开会饭饭换个房间赴个小宴。
25、你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你；明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦
26、我不再年轻，就在变老；不在变老，就在变老的路上。每一个今天，都是我余生中最年轻的日子。
27、女人如花，花有花期。一旦错过，即使招展，也是寂寞。

1、不要小看拖鞋，那可是忍辱负重的楷模。
2、其实我是个很传统的人，一直都支持三妻四妾。
3、我不怕一个人，我只怕当我习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切
4、一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。
5、爱错了人，天天都是愚人节；爱对了人，天天都是情人节。
6、世界上最幸福的事情莫过于。在想哭的时候还有人逗你笑。
7、书籍是人类进步的阶梯，电子书就是人类进步的电梯。
8、穿低胸装，还拿手挡着，太没公德心了！
9、老师说要是不想学习，那就趴桌子上装死。
10、要是一路上还能遇到那么多性感漂亮的女妖精，我也去取经。
11、世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
12、别在我前面摆POSE，我真怕忍不住会摔相机。
13、我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。沿途的风景我只能边走边忘。
14、上厕所，用别人的纸，让别人找纸去吧。
15、女人会外遇，是因为心动；男人会外遇，是因为新洞！
16、男人都是饱暖思淫欲，因为他们总问女人：饿不饿？冷不冷？
17、淘宝店主介绍自己衣服的面料：此款面料弹性十足，堪比今麦郎弹面
18、太斤斤计较的人适合卖菜，不适合恋爱。
19、打狗还得看主人，很多时侯，打狗就是打给主人看的。
20、生活有的时候很疯狂，我们追逐那些无法拥有的，却放弃那些我们最需要的。
21、我这补丁是专门坐飞机到上海找裁缝打的。
22、上帝给你关上一扇门，总会为你在墙上留下很多开锁的电话号码。
23、如果某天你开始想念我，记住了，不是我自己要走的，是你自己松手的。
24、都说春风似剪刀，这尼玛天天风雨简直就是青龙偃月刀……
25、想得太多了 就得承受太多 可是我太累了 我想放下一切 重新开始。
26、自己的感觉是挥之不去的，不是想忘就能忘的，
27、没有人瞧不起你，因为根本就没人瞧你，大家都很忙的
28、不想接我电话就直说，别老是让人家移动帮你向我说对不起。
29、我和超人的唯一区别是：我把内裤穿在里面了。

1、过着八戒的生活，却想要悟空的身材
2、亲爱的过去，请别再拍我的肩膀，我不想再回头
3、励志有两种方法，一种是看别人成功，一种是看别人倒霉。
4、我们是不可能逃的，毕竟地球是圆的，终点就是起点
5、我用丘比特的箭追呀追 你穿防弹背心飞呀飞
6、独在异乡为异客，每逢佳节胖三斤。
7、如果命运抓住了你的喉咙，你就挠命运的胳肢窝
8、你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。
9、如果你不知道自己想要的是什么，那么当你拥有了也会茫然不知。
10、你说，别把心思放在你身上、我别无所求。一个笑容，便够了，这过分么。
11、我以为我已经死了 原来我还活着 认识陌生人其实很麻烦 许多谎话又得重新说起
12、不要信任太多。不要爱太多。不要希望太多。因为太多会伤害太深
13、陪伴与懂得，比爱情更加重要。爱，不是改变对方，而是一起成长。
14、再来三次大姨妈，就放寒假了。今天看到这句话，我觉得我整个世界都亮了
15、一个秘密一旦说出，会让伴随的痛苦被遗忘。治愈一个人，需要另一个人
16、少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。
17、最喜欢的就是在前任面前假装自己幸福，不管还爱不爱他，都总想让他后悔
18、像孩子一样，永远相信希望，相信梦想。
19、没有理由的心疼和不设前提的宽容，就是爱。
20、忍不了痛苦，就见不到幸福。
21、我们都曾是一张，那么纯粹的白纸。
22、一句对不起 ， 背叛了我的那句我爱你
23、我一直都喜欢你，我只是有时不喜欢人类。
24、座吃山空，立吃地陷，看来只有爬下吃了。
25、一男的感叹：这个世界太小了！女看了一眼男的：因为你实在太胖了。
26、昨天晚上咔嚓一声巨响一道闪电飞驰而过，老子以为穿越了呢。原来是停电了
27、老师给我得多少分，我祝老师活多少岁
28、可惜不是你，陪我到醉后。
29、宅男宅女标准：在床上以电脑为圆心，以胳膊长为半径拿取物品活动……
30、其实穿棉毛裤是有两个原因：一是天冷；二是你妈觉得你冷。
31、活鱼会逆流而上，死鱼则随波逐流。

1、你不喜欢我。这是病。得治。一定要治。
2、把你不愿意说的秘密告诉我，我帮你告诉别人去……
3、人狗我都惹不起，一个是畜生，一个是畜生进化来的。
4、别老喊我禽兽，多点了解我，你会知道我禽兽不如的。
5、人世间最蛋疼的事儿就是睡的好好的被尿憋醒
6、上小学时，最刁的一句话是：你放学给我等着！
7、本地恋，费时间。异地恋，费话费。没人恋，费流量。
8、据说，你流出来的眼泪，是你脑子里进的水。小时候我们把玩具当朋友长大了朋友拿我们当玩具。
9、在升值，猪在涨价，为毛我没个动静？
10、你从小种了一棵痘在脸上，长大收获了一脸的坑。
11、别人笑我太淫荡，我笑别人不开放。
12、五毛和五毛是最幸福的 因为他们凑成了一块。
13、你的出众，十字形容：五官很精致，组合很模糊。
14、一个月总有那么三十天不想学习，二月的时候这种感觉最强烈。
15、如果以后全世界都没人要你，一定要记得还有我。我也不要你
16、如果我死了 我想说的第一句话 就是终于不用怕鬼了
17、“贤惠”二个字，顾名思义：就是闲在家里什么都不会！
18、不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
19、自恋加脑残，那可是自残哪！裸婚加私奔，那可是裸奔哪！
20、我猜以后会有一种骂人方式叫 ' 你可真伦敦
21、其实我也是仙女下凡，只是下来的时候没把握好，脸先着地。
22、别说世界抛弃了你。世界根本没世界时间搭理你？！
23、女人不花，除非不来大姨妈，男人不色，除非他来大姨妈。
24、学校比旧社会还黑暗主任比清政府还腐败。
25、不管你怎样对我我都能找到理由原谅你～只是太过爱你！
26、左哼哼右哼哼，说明两人吵架了；右哼哼左哼哼，说明两人和好了
27、所谓梦想，不是你睡觉时梦到了什么，而是想到了什么令你激动得没法睡觉。
28、海绵宝宝只是纯真纯真 到我连它的微笑都模仿
29、刚接到一短信，让我速把钱汇入一账户，我回复：别急，我烧给你
30、自从得了神经病后我整个人精神多了。

1、我不要高富帅。但是我要当富二代的娘。
2、回忆是只狗，尽管绕着走，还是会咬我一口
3、我不能让所有人都满意、我又不是人民币
4、这辈子做的最囊的事，就是看见自己讨厌的人坐在自己的面前，却无能无力。
5、活着浪费空气，死了浪费土地，不死不活浪费人民币。
6、可惜再动听的小情歌都没有用，姐有抵抗力。
7、人的一生就像是在拉屎，有时你已经很努力了可出来的只是一个屁。、
8、据说全国都在哀悼一个人，“热死了”。
9、温柔不是我的范，搞基才是王道。
10、有一天听到一首歌，有一种爱叫做放手，为啥他还不放手呢。
11、把改成你的名字，这样、每天都能收到你发的信息了……
12、你可以找别的女人，但是要记得，当你在别人身上卖力，我也可以在别人身下喘气
13、你只知道你的女人数了又数 却忘了我的男人也数不胜数
14、我们是好朋友，你跌倒的时候我会扶你一把，不过要先等我笑完。
15、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧。
16、世界如此美秒，我却如此暴躁。这样不好不好……
17、鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅！
18、我喜欢你，关你什么事。有本事你也喜欢我试试
19、社会有型哥有样，但哥不是你对象
20、离开的时候不要回头 以后活着也不要来找我
21、喜欢我的是好人，不喜欢我的是坏人
22、我活着就是让讨厌我的人越来越不爽 　。
23、希望有一天能用鼠标双击我的钱包，然后选中一张百元大钞，按下“ctrl+c”接着不停地“ctrl+v”
24、别把我的个性和态度混为一谈 我的个性是源于我是谁 而我的态度则取决于你是谁
25、我一生的愿望：学校塌了，老师疯了，作业是别人的，你是我的。
26、我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完……
27、妈妈再也不用担心我的学习了。拿着打火机，拿着教科书，哪里不会点哪里。
28、当金钱站起来说话时，所有的真理都沉默了。
29、感冒来得真有节奏，来前不忘来个前奏。
30、要我认真念起书来，实力肯定强到连我自己都害怕。

1、虚伪的面具下是美丽的外表。还是丑陋的心灵！！
2、为了祖国下一代，再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱 。
3、你从小种了一棵痘在脸上，长大收获了一脸的坑。
4、姑娘，劳驾去照照镜子，混搭起来好看的是衣服，不是五官。
5、早上起来其实有很多事可以做比如再睡一觉
6、你是神，你是傻逼二郎神，你是狗，你是傻逼二郎狗
7、小时候，家里穷。买不起自行车，所以每天打车去学校。
8、泡妞是我的天性，吸烟是我的个性，喝酒是咱的本性！
9、提问：猪是怎么死的？回答：你还没死我怎么知道。
10、你特么的说你很想我，那我怎么不打喷嚏啊，
11、像你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人。
12、如果脑残能飞的话，那这里简直就是飞机场嘛。
13、有木有感觉深圳中的“圳”字离开了“深”字…好像突然就不认识了…
14、我在减肥，但是我没有节食也不运动……我用的是意念--我会瘦的。
15、小孩喜欢神话，童话，鬼话，笑话，更喜欢不听话。

16、这年头猪都涨价了，凭什么你不能涨价。
17、如果你女朋友是吃货，那就娶了吧。常言道：吃货好养活。
18、高科技时代高技术人才。 咱不跪搓衣板，回家跪洗衣机去
19、世界上有两个我，一个吃货的我，一个真心想减肥的我。
20、我们中国树木资源这么少，就是因为试卷太多。
21、初中的体育老师说：谁敢再穿裙子上我的课，就罚她倒立。
22、路见不平一声吼，吼完继续往前走
23、长的丑不是你的错 出来吓人就是你不对了
24、你说你的离开是我的损失，可是对不起，我买了保险
25、这个世界太疯狂，居然把无耻当做高尚
26、心情不好的时候我就半夜给人家打电话把人家吵醒了 我就睡觉
27、一场英语听力下来，唯一能听懂得就是开始得那几句中文。
28、什么时候建一个爱情学校， 情侣入学， 作业减半， 考试全免。
29、我不是你买的茉莉蜜茶，没有再来一次好机会
30、学校又不是殡仪馆，查什么遗容遗表啊！还穿什么孝衣孝裤啊！

1、既然你的幸福回来了，我也就能离开了。
2、有这样一种人，她在人前充当着保护别人的知心姐姐，背后，却流着不为人知的眼泪
3、你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭
4、多少人的梦想，被现实狠狠的拍死在沙滩上？
5、拿刀不砍，嗷嗷就是喊
6、我又不是草船不要像我射箭。
7、人可以信命千万别认命。
8、晚上不要讲鬼故事，因为人爱听，鬼也爱听。
9、总哭着说你在用心爱我，却次次用谎言来伤害我
10、别拿你的智商，侮辱我的智慧
11、聋子听见哑巴说瞎子看到了爱情
12、果没有了记忆，也就没有了意义。
13、前世五百次的回眸，却换来今世的一句“流氓”！
14、爱情，这游戏我没资本玩了。因为曾经玩得“装备”都碎掉了
15、哪妞莪等沵等哪兲想嗵菈僦糘莪
16、熬过了多少患难，湿了多少眼眶。才知道伤感是爱的遗产。
17、表面上都是好的不得了的朋友，暗地里耍心机比谁都厉害。
18、有人对我你敢跳水，我就亲你
19、乡下老妈说远亲不如近邻，我说城里人没几个认识对门。
20、有时人生就像电脑说死机就死机没的商量。
21、失去的东西其实从来未曾真正地属于你也不必惋惜
22、一见面就知道不是一类人走不到一块儿去。
23、不能因为我们之间有过节，你就把我当节过。
24、幸福就是，在没钱的时候，在旧牛仔裤里发现皱皱的100元
25、一个人看那烟花璀璨。

1、为了艳遇，我奔了座城市，个乡镇，趟农村，N条街道…
2、话说，我有一女同学，名叫李瑞， 还有一男同学，名叫李瑞生。
3、小时候的的三大偶像：雷锋、张海迪、小兵张嘎。简称雷迪嘎嘎。
4、每天早上都要眼看着上眼皮和下眼皮生离死别却无能为力，其实我很想成全他们……
5、你这一生都充满了欢乐，像是…哦，对，像是一场笑话。
6、真是帅得让人合不拢腿
7、走自己的路，让别人无路可走。
8、最近总是失眠，每十六小时醒一次 --起床困难户
9、相亲最大的好处是：如果后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人…
10、春眠不觉晓，挂Q莫骚扰。突闻QQ声，实话有多少？
11、老婆说：比一比这两条鱼谁长的帅，长得帅就是明天的菜。
12、老师，如果你再无视下课铃。那么我们就要无视上课铃。
13、等我有钱了，我就带我最讨厌的人，去最好的精神病院。
14、所谓的自然醒，其实就是被尿憋醒。
15、天才和人才相比它的区别其实就是多了个“二”
16、这年头，房价，车价，物价。什么都在涨，唯独没涨的只有知识
17、只是因为在人群中多看了你一眼，到现在眼睛还疼呢。
18、我说我要去幼儿园当班长，结果被全班唾弃了。
19、这个夏天，我是不是应该谢谢你，给了我 透心凉、
20、人生自古谁无屎，有谁拉屎不用纸。若君不用卫生纸，除非你是用手指。
21、迩若安好， 便是晴天。 看这天气， 迩估计挂了。
22、妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走”，据说%的人看到这句歌词时是唱出来的。
23、我空有一身泡妞的本事，可惜自己是个妞。
24、又帅又有车、有钱又有房、有责任心又有正义感的是在银行里面下棋的奥特曼
25、你喜欢我哪一点，我该还不行吗？

1、不经历星期一的崩溃，怎能知道星期五的可贵
2、飞的越高，摔的越疼，记得带降落伞。
3、范二时让你笑喷，感动时让你泪奔
4、今生最大的愿望只有两个，一是：做一个美好的梦，二是：不要醒。
5、最悲惨的事情：好不容易抢来跟烟，忽然发现没火。
6、不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜，畅享多一瓶该与谁分享
7、幸福是什么，幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时
8、我需要增肥，这样才有力气承担你给的伤痛
9、朋友说我疯了，我答：我本来就没正常过
10、我爱你，纯属虚构，如有雷同，纯属巧合
11、如果谷歌和百度合并了，会不会改名叫
12、好想和你一起数星星，可惜你智商太低，只能数月亮
13、如果世界上有后悔药，我会说：老板，给我来一箱
14、如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆
15、有钱的人买苹果四代，没钱的人买四袋苹果
16、头像最好不用自己的照片，不然下线了多不吉利
17、医生，麻烦给我开点后悔药，再给我来杯忘情水
18、流氓不可怕，就怕流氓有文化
19、我不是天才，因为我没穿过雀氏纸尿裤
20、我了解他，就像农民伯伯了解大粪一样。
21、曾几何时，她的眼睛神像董存瑞一样视死如归。
22、灯光拉长了我的身影，慢慢的不见了，原来我隐身了。
23、你要相信，相信我们会像童话故事里，青蛙和恐龙是结局。
24、永无止境是指呆子和傻子之间的对话
25、我这一生一共做错两件事，其一是生出来，另一是活下去。
26、一日不读书，无人看得出。一月不读书，智商输给猪。
27、上课睡觉，回家闹闹，上网泡泡。多幸福的生活啊
28、天打雷了，做多坏事的没事不要乱走。
29、我祈求上天让我发达，但上天一直让我发福。
30、男人是泥，女人是水，泥多了，水浊；水多了，泥稀；不多不少，捏成两个泥人。
31、机会像一个小偷，他来到时无声无息，走了时你却损失严重。
32、世界上最痛苦的就是、明天就是世界末日、今天中了彩票。
33、没有我们这些成绩差的学生，怎能衬托好学生的成绩
34、我把情书卖了，只有两块钱。唉，这段情感真够贱的。
35、做个思想上的流氓，生活上的好男人，外形上的老实人，心里上的变形金刚。
36、人往高处走，只要你不怕死在珠穆朗玛峰上
1、水至清则无鱼，人至贱则无敌。
2、给我站住！不要跑路！这年头，连猪粪都靠不住了！
3、都说女人是衣服，姐是你们穿不起的牌子。
4、纵里寻他千白度蓦然回首，那人已在结婚登记处。
5、谁再敢侵略中国，我们只能送它一句中文：厕所里点灯（找死）。
6、我要让全世界的人都知道，我很低调
7、每天早上起床都要看一遍“福布斯”富翁排行榜，如果上面没有我的名字，我就去上班。
8、骗子太多，傻子明显不够用了。
9、我就是在路上斩棘杀龙游江过河攀上塔顶负责吻醒你的公主。
10、如果多吃鱼可以补脑让人变聪明的话，那么你至少得吃一对儿鲸鱼……
11、你如果视我为游戏，我就开挂虐死你。
12、敢诅咒我买方便面没有调料包？我诅咒你买方便面只有调料包！
13、你贱或者不贱，小三就在那里。不孕不育。你二或者不二，二就在那里，不三不四。
14、专家建议每天睡觉不要超过24小时哦！有个差不多就行，也别太过！
15、你头上有一泡屎！谁敢踩在你头上呢！
16、哥的奋斗目标：农妇，山泉，有点田
17、你如牛奶般纯洁，这牛奶叫三鹿！
18、烟比女人好，因为它只伤肺，不伤心
19、犯贱的艺术，就在于贱也要贱出自己的风格。
20、听到老师说又要开始罚钱，我就知道是他工资花完了
21、灵魂的风骚，才是骨子里的真正的风骚。
22、傻子偷乞丐的钱包，被瞎子看到了，哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳，跛子飞起一脚，疯子说：哎呀，大家要理智
23、别人手牵手，我牵我的狗，走一走，溜一溜，看谁不爽咬两口
24、卸掉你的浓妆艳抹、我奶奶都比你好看。
25、终于知道吃奥利奥为什么要“舔一舔”了因为那样就没人再敢抢了……
1、宁愿在床上睡死，也不愿意在考场无聊死。
2、我小时候得了恐高症，所以到现在我个子也长不高。
3、我深信，会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的。
4、俄真想丢给你个炸弹、炸出你旳货真价实。
5、那些总说别人装逼的人，你们连逼都不是。
6、媳妇没了可以再找。妈只有一个。
7、当好一个怪兽，就要不顾一切打败奥特曼。
8、第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。
9、这天，吃个凉菜你都得趁凉吃，要不一会儿就热了。
10、情人节送玫瑰花不如送菜花，能吃又省钱。
11、宅男是一种很不稳定的状态，只要一停电，就会退化成山顶洞人。
12、心情不好的时候，就去超市，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏康师傅。
13、希望是火，失望是烟，生活就是一边点火，一边冒烟。
14、六一了，谁会给我买糖吃我就跟谁走。
15、我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。

16、白头偕老不就是染个头发，打掉几颗牙的问题。
17、曾经的曾经已是曾经、现在的现在却是现在
18、我知道强扭的瓜不甜，但是本人就是不喜欢吃甜瓜
19、的眼泪是最无用的液体，但你让女人流泪说明你很无用。
20、哪里跌倒，哪里爬起，老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑
21、我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。
22、别以为你丫长的像金箍棒似的、我就怕你了
23、我说您：天晴了雨停了，您又觉得你行了是吧？
24、如果你是鲜花，那么从此以后牛就不在拉粪了。
25、安徒生很会写童话故事，但他不能把我的人生写成童话。

1、如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳°
2、没有金刚钻就别揽瓷器活，没有金箍棒就别穿小短裙。
3、爱我的人我不爱，不爱我的人就往死里踹！
4、对不起，由于最近我的便秘，直接导致你的营养不良。
5、人生就像一卷卫生纸，看着挺多，用着用着就没了。
6、是我耳朵出毛病了，还是怎么地老是听见手机再响
7、噢我明白了。你这是涂了比比霜进棺材。死要面子
8、想起小时候写作文，云一会变成棉花糖，一会变成一坨屎
9、每个人心中都一个机器猫，孙悟空，葫芦娃，和长江七号。
10、原来，那些我自以为很重要的人，就没把我当人看。
11、为了艳遇，我奔了6座城市，7个乡镇，8趟农村，N条街道。
12、有一天，我给电视拆了，我爸和我说，你若安好，便是晴天，你若安不好，老子打死你
13、我一定是我爸长得最丑的那颗精子和我妈长得最丑的那颗卵子结合的产物。
14、你真勇敢拿个山寨机在我们面前炫耀，我都不好意思。
15、你笑的时候我没笑说明不搞笑我笑的时候你没笑说明你没看懂。

16、现在的孩子，分手专挑情人节，告白专挑愚人节。
17、失恋33天并不可怕。可怕的是第34天了大姨妈还没来。
18、有个老师问学生说；人死后为什么尸体会变凉，一学生回答说：心静自然凉
19、大家都喜欢吃康师傅，如果把康师傅吃了，那么康师母不就没伴了，那只有嫁给白象了。
20、月亮代表我的心，好男人就是我，我就是曾小贤。
21、男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底
22、我每想你一次，上天就落下一粒沙，从此有了撒哈拉。
23、不是每只牛都有特仑苏、不是每个爸都是李刚
24、一只苍蝇可以毁掉一锅汤，一坨屎可以让整个水上乐园停止营业。
25、毛爷爷说：“不以结婚为目的的谈恋爱就素耍流氓！”
26、听说你最近过得不好，我在门口乐了好几天。

1、小蜗牛爬电线 ，牛逼带闪电、
2、我已经洗过脸了，不劳驾您用唾沫再为我洗一遍脸叻！
3、看着本淑女好欺负，你们都欺负我。
4、飞流直下三驼屎，可惜身上没带纸！
5、是不是姐这么光芒四射，才晃得你胡说八道？
6、沈默是金 亲爱的 你是在産金子吗
7、你穿得很危险，但长得很安全。
8、手拿菜刀砍电线 一路火花带闪电
9、美女别叫大哥这个月工资让老婆搜走了…
10、如果我是一位公主，我会拯救一只青蛙
11、等到我们老的/ 牙齿掉光光，胡子白花花。
12、我没有错过，只有错的一塌糊涂的时候。
13、我在猜你在想我在猜你在想什么
14、花有百样红 人与狗不同 我只写给你
15、请问一下、你的棺材是滑盖的还是翻盖的？
16、一回头，诶？你怎么趴地上去了。
17、你跟我玩心眼玩的头发花花白还没赢过我 。
18、我刚睡着，收到一个短信：睡姿不对，重睡。

19、您说：不经历风雨怎能见彩虹？可您却是暴风雨
20、等姐有钱了就把整条路买下来，自己一个人走…
21、只要锄头拿的好，没有墙角挖不倒、
22、我希望所以恩爱的情侣丶都是失散多年的兄妹
23、你们都说我长得像他。是啊！我也这么觉得
24、来你的哇。信不信老娘撕烂你的棉裤。
25、我期待的是你能把我带回家见父母
26、别跟姐说白头偕老 ，姐要永远黑发飘飘
27、不要以为你脸皮厚 。 就以为刀都砍不进了
28、孩子看到灰机没有，答曰，有毛线灰机。

1、我不是超级玛丽，顶不出你要的人民币！
2、我把我一生最美的年华献给了义务教育。
3、不好意思，我不是特仑苏，装不出你要的纯、
4、我要努力实现梦想，以弥补我小时候吹过的牛。
5、减肥没有那么容易，每一块肉都有它的感情。
6、青春就像卫生纸，看着挺多，用着用着就不够了
7、谁说我不分东西？你让西施和东施站我面前试试。
8、每次考完试我都安慰自己。没事，重在参与……
9、空有一颗减肥的心，偏偏生了一条吃货的命。
10、生活将我们磨圆，是为了让我们滚的更远。
11、我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。
12、怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪！
13、我又不是大树，谁规定一定要让你们靠得住。
14、看着那些老男人 都学着现在的小俩们装纯。
15、我电脑老纯洁了，一说到有色话题它就受不了黑屏了。

16、超人之所以穿三角裤是因为三角形具有稳定性
17、我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨，淹死了。
18、用了一年的飘柔，用的我都有女人味了
19、我做梦都没有想到，最高兴的时候是在做梦
21、如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧！
22、我的人生原来是黑白的，但遇到了你，就成全黑的了ヽ
23、人可以不要脸，只要有皮就行了
24、各种姿势各种招。各种澎湃各种飘。
25、即使你名花有主，我也要移花接木
26、晚自习在课上睡觉，睡到一半起来把灯关了
4、能把鬼故事讲成笑话这得是个什么境界啊
5、天在下雪，心在放晴，不去思念什么都阳光。

1、今天真昰个倒霉旳一天，适合去买彩票
2、不是我不愿意笑，只是我一笑粉就掉。
3、我以为我很颓废，今天我才知道，原来我早报废了。
4、深谙世故却不世故，才是最善良的成熟。
5、站在痛苦之外规劝受苦的人，是件很容易的事。
6、如果我死了，别忘了在我棺材里安个空调，格力的。
7、我们很重视抽烟有害健康，但没有烟又影响稳定。
8、这个世界不会再有卖火柴的小女孩，只会有卖女孩的小火柴。
9、妹妹要是来看我，不要从那小路来。 小路上的狗屎多，我怕妹妹踩脏了脚
10、睡眠是一门艺术--谁吔吥能阻挡我追求艺术的脚步
11、骑白马了，不一定是王子，可能是唐僧；有翅膀了，不一定是天使，可能是鸟人
12、上帝，耶稣，佛祖，观音，给我点乐子吧，我狠无聊啊
13、多吃馒头少吃菜…留下钱来谈恋爱。
14、经历一场恋爱就像吃巧克力，就算你不用付巧克力的钱，也得付减肥的钱
15、我最大的梦想就是变成一只蜗牛，一出生就有一套属于自己的房住
16、早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。
17、敌人不动，我不动。敌人动了，我还是不动。
18、妞，给爷笑个，要不爷给你笑个呗。
19、某人，咱不说您猪，真是狠（冤枉）您了。
20、为什么女生总觉得别人比较漂亮，男生总觉得自己帅。

21、洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了，擦一擦啊，泡一泡，没有蚊子没虫咬。
22、要是你想看闪电，我就用菜刀砍电线。
23、一个醉汉在白宫前大骂布石你个傻B,后来被逮捕，警方称他的罪名是泄露国家机密。
24、宁愿象狮子活一天，不愿象绵羊活一年。
25、大家要好好活，因为天堂已经打烊了，不收人了
26、其实我不是貂婵姐，我只昰男扮女装旳凹凸曼
27、以前流行热血青年，如今流行的是狗血青年。
28、当所有人都低调的时候，可以高调，但不能跑调
29、师太，批上老纳的袈纱后，你就是老纳的人了。
30、古时候就有外星人的记载，因为丈二和尚摸不着头脑。
31、最难开口的事就是，初次的问好，和最终的道别
32、最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃。

1、问世间情为何物，只教人各种吃醋
2、别对我用美男计，否则我将计就计
3、时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对
4、爱情虚有其表，太认真才会输掉。
5、唯美的谎言，演绎着完整的残缺。
6、总说人生是场戏，舞台离地三百里
7、本无意与众不同，怎奈何品味出众。
8、我的心就算是驴肝肺，也足以喂饱一条狗的胃了。
9、祝天下有情人，都是失散多年的兄妹。
10、谈恋爱跟叫小姐一样、只不过恋爱是分期付款
11、说我是流氓呢，我是跟你学的。
12、看到你们有点高兴，把我气的有点神经。
13、所谓胖子，就是躺着也容易中枪的人
14、对不起，公共厕所没有适合你的性别。
15、我的世界你可以旁观，但不可以发言。
16、为什么要穿三角裤？因为省钱又省布。
17、现实强奸了过去，留下的孽种叫回忆
18、好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。

19、不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃。
20、七门功课亮红灯，照亮我的前程。
21、施主：学海无涯苦作舟，要用就用诺亚舟。
22、不在线的，是不是把头像放到葬礼上啦？
23、人生自古谁无死，半期考试怕锤子
24、外表疯狂不代表内心淫荡 不做作的姑娘大多善良
25、干柴遇烈火，那叫明骚；湿柴遇小火苗，那才是闷骚。
26、我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。
27、我认识的人越多，就越喜欢动物。
28、是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。
29、爱情之所以为爱情，是用来挥霍。
30、老板，给我个馒头，咖啡味的。谢谢
31、婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。
32、没人给你台阶下，还是自己搬把椅子吧。
33、俗话说天妒英才，所以人还是蠢点好。
34、为什么人民币这么贵？因为有毛爷爷做代言。
35、风萧萧兮易水寒，壮士一拉稀就没完！

1、世界骗子太多，明显傻子不够用。
2、我哭着来到这个世界上，就打算哭着回去！
3、我们生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。
4、时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对
5、只要目光笔直，不怕眼眶涨热
6、没有100分的另一半，只有50分的两个人！
7、流氓，是一种气质；老流氓，是一种信仰。
8、如果我不能死在她的心里，那么就让她死在我的手里
9、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。
10、下辈子投胎做个女人，嫁个像我这样的男人
11、热恋时，情侣们常感叹上辈子积了什么德；结婚后，夫妻们常怀疑上辈子造了什么孽，真乃冰火两重天
12、当初有多能为谁去死，现在就有多想谁去死
13、现在我对你唯一的感觉就是没有感觉 。
14、一个真正自由的社会是：“没有任何英雄，任何一个人都可以堂堂正正的做一个废物。”
15、哎呀，骗子，牛肉方便面里面根本就没有牛肉。
16、老娘一向视帅哥与金钱如粪土，而他们也一直是这样看我。
17、我认识的人越多，就越喜欢动物。
18、把你的铁石心肠含在我的樱桃小口中

19、尘归尘，土归土，挥手告别二百五
20、看在愚蠢的分上，就不说你什么了
21、新闻联播的牛13之处在于就算你一直在换台，也能完整地看完一条新闻
22、有心的无力，有力的无钱，有钱的无情，有情的无缘，有缘的无分，有分的正闹着离婚。
23、我喜欢闷骚的人。在别人面前闷。在我面前骚。
24、眼睁睁地看着八卦发生，不八一八，岂不是太二了！
25、帅哥之间的勾肩搭背，有的重点在于肩和背，有的重点在于勾和搭
26、现实的社会，毁了我一个做好人的机会
27、去厕所小解一下，顺便洗洗手
28、骂人时最痛苦不过于别人用你的话来回骂你，分量也会猛增许多。
29、方便面的确很方便，但煮它还是要用电。
30、吃饭赶苍蝇，上班灭老鼠，晚上撵蟑螂，睡觉拍蚊子，除四害人人有责。
31、还价就像谈恋爱，最高境界是胆大心细脸皮厚，最低要求是该出手时就出手。
32、是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。
33、我真想亲口管你爷爷叫声爹
34、世界有一半在嘲笑另一半，其实全世界都是傻瓜
35、从这个世界走到那个世界，需要几代人的攀爬挣扎？
36、耶稣和释迦牟尼的最大区别是什么？他俩头发一个大卷一个小卷。
37、天苍苍野茫茫 拿起鞭子抽你娘。
38、问：手机最常用的功能是什么？答：看时间。问：手机最令人心跳的功能是什么？答：震动。
39、一个成功的男人就是能够挣到比妻子花的钱更多的钱，一个成功的女人就是能够找到这样一个男人。
40、如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
