1、假如有一天百度进不去了，全中国会有多少人去做系统了。
2、我说过我会做饭但没说过我会做得很好吃啊
3、你淡定是因为你不怕死，我比你淡定是因为我不怕你死
4、女孩按相貌可分为三种：一种来自天上，一种来自民间，一种来自阴间
5、爱情只是哄小孩不哭的故事，
6、1我的心不是24小时营业的餐厅，没有随时的欢迎光临
7、小时候都以为，亲嘴会怀孕。
8、从前，有一个捉迷藏公司，他们老板到现在还没找到
9、作业只有最后一天写才有意义。
10、同学们，有木有觉得上课抠橡皮也是一种很有情调的事！
11、有人勾引我男人说明我眼光好。
12、不拼不搏，人生白活。不苦不累，生活无味。
13、你们妈妈是不是也说过这句话：你和你爸都一个德行。
14、口口声声说不在乎，可心里比谁都在乎。
15、既然选择，何来的后悔。
16、世界上最假的就是所谓的爱情。
17、师弟形容他宿舍的卫生情况——“回到宿舍，我都不想睁开眼！！！”
18、毕业的时候，要在寝室立块碑来纪念我的青春…
19、宇宙之大难以想象，地球只不过是宇宙中的一粒尘埃，我又何苦为了丢一毛？。
20、我做过很多愚蠢的事情，但是我毫不在乎，我的朋友把它叫做自信

21、当初结婚是看上眼了，后来离婚是看走眼了
22、搬到新家的第一天晚上，一名男子摸黑闯进来，我无力抵抗，他盗走了我？
23、半斤酒，漱漱口，一斤酒，照样走，两斤酒，墙走我也走。
24、企鹅的张来望去并不是因为等待鱼想念，而是网络太差QQ登不上去。
25、姐穿紧身裤不是为了显身材，而是在防小偷。
26、一闪一闪亮晶晶，马桶刷的真干净，放在博物馆当展品，好像你的小眼睛
27、伱说伱很牛逼，那么请问太平间有多少人是你杀的呢？
28、我觉得我应该在我房间放几只青蛙，这样蚊子就不用在我面前耀武扬威了。
29、好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！
30、吃自己的要省，吃别人的要狠。
31、有些人的QQ，在是真的在，不在却不一定是真的不在
32、众人寻他千百度，蓦然回首，丫的竟成骨灰了。
33、你的签名，每改一次，我都会琢磨好多遍虽然明白说的不是我。
34、觉不觉得你走路像QQ登陆一样，蹦跶的？
35、幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。
36、人生三愿：一是吃得下饭，二是睡得着觉，三是笑得出来。
37、最好听的三个字不是我爱你，而是在一起
38、记住我的笑，不要记住我的泪，我会笑着等你。
39、初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。
40、曾经我们那么好，现在我们面对面都不知说什么好

1、货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。
2、都说姐漂亮，其实都是妆出来的。
3、人不可貌相，小三不可斗量。
4、每个女人总会为某一个男人而下贱。
5、距离产生的不是美，而是第三者。
6、黄瓜必须拍，人生必须嗨。
7、哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。
8、女人混的好，是嫂子，混不好，是婊子。
9、工资就像大姨妈，一个月一次，一周左右就没了。
10、你不是VIP，甚至不是IP，你只是一个P。
11、白驼山壮骨粉，挨一刀涂一包，包你想挨第二刀…
12、有旳人活着，他已经死了；有的人活着，他早该死了。
13、如果有一天姐变的狠疯狂，请告诉别人，姐淑女过。
14、在街上看美女，高一点就是欣赏…低一点就是流氓。
15、老板，有没有可乐？给我拿瓶雪碧……
16、不是都实行男女平等了，凭什么哥就不能上女厕所
17、姐不是不敢踹你，姐只是怕脏了姐脚上的耐克。
18、问世间情为何物，只叫人脱去衣裤。
19、结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还。
20、如果你活着，早晚都会死；如果你死了，你就永远活着。

21、当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错！
22、神州行我看行，我不缴费看你行不行。
23、百度搜不到你，只好进搜狗！
24、男人被甩，金钱问题；女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。
25、失败是成功他妈，那我已经有很多妈了，可一个怀孕的也没有。
26、要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去了。
27、人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。
28、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇塞！全黑了……
29、别给我发誓、我怕你遭雷劈！！
30、苹果最光荣的一刻就是砸在了牛顿的头上。
31、本人已死、有事烧纸。小事招魂、大事挖坟。实在想我、下来陪我。如遇上线、纯属尸变。
32、虽然你身上喷了古龙水， 但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
33、秃驴，敢跟贫道抢师太？
34、哥如果挂了，请给哥烧个姐。
35、世上男人千千万，姐要不爽天天换。
36、有一种崩溃叫做密码输入有误，有一种惊慌叫做账号异地登录，有一种感情叫做隐身对其可见，有一种误会叫做人机离线，有一种失落叫做你没有访问权限！
37、皇上：容嬷嬷，你为何百般刁难小燕子和紫薇，你这下贱的奴才有何居心？容嬷嬷跪在地上，泛着泪说：皇上，您记得当年大明湖畔的夏雨荷，那撑船的容嬷嬷你还记得吗？
38、世界上最遥远的距离不是生与死，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习。更悲剧的是，人家预习都过了，你复习了却没过。
39、每一个不想谈恋爱的人，心里都住着一个不可能的人！
40、世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了可以叫老婆或大学或教堂！

搞笑说说，太搞笑了，能笑死人
 
1、我爱你是真心话，告诉你是大冒险。
2、考试你真坏！伤了我的心不说，还伤我爸妈的心。
3、每天早上在床上看时间不是为了起床，而是看还能再睡多久。
4、人，生在床上，死在床上，欲生欲死，也在床上。
5、你人见人爱，花见花开，棺材见了也开盖。
6、千万不要占小便宜，要占就占大便宜。
7、世界是我们的，也是儿子们的，但最终是那帮孙子的。
8、非要问我真的爱你吗，我只想说：“日”后你就知道了！
9、早上长睡不起；晚上视睡如归！
10、如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。
11、没有女人的日子里，我以调戏男人为乐！
12、聪明人都是未婚的，结婚的人很难再聪明起来！
13、谁能90分钟不射---“中国国家足球队”
14、说好一起到白头，你却偷偷焗了油。
15、聪明的女人对付男人，而笨女人对付女人。
16、别在我面前拽，黑名单会告诉你，有你更精彩！
17、谁耽误我一阵子，我让他后悔一辈子。
18、男人不坏，女人不爱，男人不色，纯属摆设。
19、唯女人与英雄难过也，唯老婆与工作难找也。
20、要么忍，要么残忍。老子不打你，你不知道我文武双全。

21、左边脑袋是面粉，右边脑袋是水，一想问题，就满脑袋糨糊。
22、得了苦中苦，才能开路虎。少壮不努力，只能开夏利。
23、累么？累就对了，(说说 )舒服是留给死人的。
24、你过得好，我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
25、我要努力实现梦想，以弥补我小时候吹过的牛。
26、如果天上掉帅哥雨，那就让这雨砸死我吧！
27、打是亲，骂是爱，爱得不够用脚踹！
28、我能想到最浪漫的事，就是和你做完所有姿势。
29、如果你把女人当衣服，你迟早会裸奔。
30、女人擅长的只是化妝，而男人擅长的卻是伪装。
31、牛逼的人不是有多少后台，而是能做多少人的后台。
32、无人护我当软妹子，只能自学成才成女汉子。
33、蚊子，为了我的血而生。我，为了灭蚊子而活。
34、每当我找到了成功的钥匙。就有人把锁给换了。
35、若有来世，我要生在国庆节，死在清明节。我生的时候，普天同庆。我死的时候，全世界都在悲伤。
36、你搞艺术，我搞你，这叫深入艺术。
37、别说我高傲，我只是不与禽兽打交道。
38、女人是麻烦，男人就喜欢自找麻烦。
39、傻与不傻，主要看你会不会装傻。
40、女人用丝袜征服男人，男人用丝袜征服银行！

1、爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。
2、人生苦短，必须性感。
3、要么忍，要么残忍。
4、一早醒来我以为我长大了，原来是被子盖横了。
5、别人都在假装正经，我只好假装不正经。
6、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。
7、有的男人聪明得像天气，多变。有的女人傻的像天气预报，变天她都看不出来。
8、不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈。
9、多少年了，我家的马桶圈都从没掀起来过！
10、祝愿天下有情人都是失散多年的兄妹。
11、一想到今年90后的小妞都可以合法嫁人了，姐的鸭梨更大了。
12、要不是老师说不能乱扔垃圾，不然偶早把你扔出去。
13、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。
14、即使你已名花有主、我也要移花接木。
15、人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。
16、爷爷都是从孙子走过来的。
17、每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。
18、两情若是久长时，还不结婚待何时。
19、有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。
20、勇于认错，坚决不改。
21、誓言只是一时的失言。
22、我喜欢的人，都在硬盘里。
23、多年的小萝莉还是熬成了祥林嫂。
24、我不骂人，因为我动手能力比较强。
25、我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。

21、农村早晨鸡叫人，城市晚上人叫鸡。
22、我疯过，傻过，执着过，坚持过，我爱过，到最后还是我一个人过。
23、一见钟情，钟的不是情，是脸。
24、原来以为是海誓山盟，后来知道是海市蜃楼。
25、朋友说：”我和女朋友有隔阂，我下面给她吃，她说咸，她下面给我吃，我怕酸……“想了许久，我终于明白了。
26、我吸烟的理由很简单：我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。
27、从超市出来，MM呜咽着对我说：”这年头连卫生巾都涨价，看来我月经真的来不起了。“
28、男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！
29、笑我的人，麻烦你先把牙刷白了。
30、你也不理我，我成狗不理了。
31、一场戏，累坏了小丑，笑坏了观众。
32、偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了。
33、我问：我的头像牛逼么？他说：像。
34、没钱、没工作、没男朋友，没关系。
35、小时候常常尿湿被子，长大后常常哭湿枕头。
36、只有在真正大排长龙的时候，我才真正意识到自己识龙的传人。
37、现实强奸了过去、留下的孽种叫回忆。
38、执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！
39、都说婚姻是爱情的坟墓，可有没有人想过，如果没有了婚姻，爱情要怎么埋藏呢。
40、当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。

41、人生没有彩排，每天都是直播；不仅收视率低，而且工资不高。
42、理想很丰满、现实很骨感。
43、两情若是长久时，还不结婚待何时。
44、你以为别人叫你优乐美你就美了？知道优乐美是一次性用具不？
45、喝再多的水，也尿不出寂寞。
46、小时候我和人玩捉迷藏，总是等别人藏好了，我就直接回家了。
47、你再不理我，我成狗不理了。
48、监狱不倒，我不学好。监狱不塌，我不回家。拘留算个屁，教养无所惧。判刑算个鸟，无期当养老。枪毙拉倒。
49、老板来碗泪流满面。
50、什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。
51、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。
52、等级再高，也怕菜刀、穿的再吊，一砖撂倒。
53、你的废话怎么比湖南卫视的广告还多啊。
54、看着你的相片我就特冲动的想P成黑白挂墙上！
55、有时候我乐观得就像个屁一样，总以为自己能惊天动地。
56、有情人终成眷属、没情人回家种薯。
57、俄很潇洒甩了一下头，结果假发甩了出去。
58、见到我以后你会突然发现啊，原来帅也可以这样具体呀！
59、我来自云南元谋，你来自北京周口，我拉着你那长满绒毛的手，轻轻的咬一口，爱情让我们直立行走。
60、老师要我们不乱扔垃圾，不然我早把你扔了。

1、女孩从处女到女人只要一次并成功，男孩从处男变男人需要反复的磨练！
2、女孩在乎的是下半生的幸福；男孩关注的是下半身的幸福。
3、有时候会很想你，但是有太多理由不可以。
4、是不是帅哥，剪个平头就知道了，是不是美女，卸了妆就知道了。
5、男人口袋有点钱，腰部以下不会闲！
6、人生三件大事：自欺，欺人，被人欺。
7、有一种贱，叫好了伤疤忘了疼。
8、今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是很多人都会在明晚死掉。
9、抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。
10、好看又便宜就是难看了点。
11、世界上难以自拔的除了牙齿，还有爱情。
12、我不需要你理解，只需要你闭嘴。
13、静若处子动若疯兔。
14、不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。
15、一辆宝马车速280码向你处开来，后面跟着一辆奔驰在飙车，慢着，后面还跟着一辆拖拉机更牛，还打着左变道灯，他想超车！
16、别人钱财，乃我身外之物。
17、老婆是电视，情人是手机，在家看电视，出门带手机；破产卖电视，发财换手机，偶尔看电视，整天玩手机。
18、谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世流离。
19、不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆；吃了天鹅肉的癞蛤蟆还是癞蛤蟆。
20、能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。

18、腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病-腾不出时间来恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。
19、如果，电视剧没有那么多纠结的情节，哪来那么多集。
20、爱你的时候，你说什么是什么，不爱你，你说你是什么？
21、男人都喜欢干净的女人，而每个男人都喜欢把干净的女人弄脏。
22、别给我说对不起，不原谅你好像还是我的错。
23、叫你滚你就滚阿，不知道过来抱紧一点就没事了吗，（这是我看到的最温暖的一句话）
24、长得漂亮还不是靠爸妈，活的漂亮才是真本事。
25、下课铃声比国歌还悦耳，上课铃声比忐忑还奔溃……
26、一首忐忑让多少五音不全的孩子得到了自信。
27、老师说：“女人都是感性的动物最讨厌讲道理所以跟女朋友吵架的时候不用说话直接按到墙上强吻她。
28、等谁跟我结婚了，我就马上把离婚办事处给炸了。
29、小姐不好意思，这个男人是我的，请你管好自己的大腿和春心
30、友谊-多么暖心的两个字-却有那么多的真真假假-防或不防。
31、说什么我爱你结果都是对不起、
32、将来我死了。把QQ捐给希望工程。让孩子们一上来就能用带太阳的QQ。
33、我不是牛奶，你也不是奥利奥，别跟我来泡一泡。
34、听说你过的不好，我坐在门口乐了一整天。

1、现在你别和我狂，以后指不定谁辉煌。
2、那是你第一次放我鸽子，一放就是一辈子。
3、你又不是我的美瞳，我凭什么把你放在眼里？
4、吵架最激烈不过一分钟、而那一分钟你说出的话、是你用一百分钟都弥补不回来的。
5、一天，爱情遇到友情，然后问它“你有什么用啊？”友情回答说，“用来擦掉因你流的泪。”
6、把“宫”“步步惊心”等一系列清宫戏连在一起就是活生生的一部《那些年，雍正追过的女孩》
7、物理不及格？正常！你跳楼用得着考虑空气阻力吗？
8、甜的、香的、辣的、酸的、苦的、---你却偏偏喜欢骚的。
9、如果有下辈子我一定要做你的心脏因为我不跳你就得死
10、钱，让多少相爱的人不能在一起。钱，让多少不想爱的人睡在一起。
11、每对情侣在恋爱之前是傻瓜，但在被甩后却都变成了诗人
12、虽然你已名花有主但我可以移花接木。
13、还是小时候好，一颗糖足以忘所有。
14、分手时，最伤人的一句话：你什么都好，是我不好……
15、你就像只刺猬，当我抱着你，血滴在你身上时，你说我把你伤害了，可你却不知道那血是我的。
16、寒假作业就是：你写一个月，老师写一个阅……
17、我见过千万人，像你的发。像你的眼，却都不是你的脸。

1、男生腿比女生粗，是对女生最基本的尊重。
2、希望你别胖了 我的心已经被你这个胖子塞满了。
3、我就是这么一个倔强的人，死到临头也不复习。
4、随便乱花钱的时候，要告诫自己是个追星的人。
5、小时候关灯，总是要以180迈的速度冲上床。
6、记得小时候最霸气的一句话是：“你放学等着”。
7、父母给的叫背景，自己打的才叫江山。
8、当你出生的那一瞬间，你注定还是要回去得！
9、你欠下的情债，我记下的情仇，我迟早要报，你迟早要还。
10、请你自动团成团，以圆润的方式滚出我的眼睛。
11、富二代能玩女儿，我们农2代只能玩拖拉机。
12、拿起你的魅力，收好你的帅气，从今以后你是我的
13、不要给我抛媚眼，你的电力不是很足。
14、人生的路如同内裤，没有一条不是自己选的。
15、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走！
16、看那些长得越来越跑偏的人，顿时对我的未来无限憧憬。
17、只要瘦穿什么都百搭 胖了穿什么都白搭。
18、用力呼吸。就能创造奇迹，没死就别把自己当废物！
19、害你被蚊子咬那么多包，真是心存愧疚呀
20、热热热。赶紧下雨啊。这是要热死人的节奏啊。

21、闹钟的作用不是让我起床，而是让我换个姿势睡觉
22、本人在地狱，若要找我，请进地狱
23、就算老师讲的是毛线，学霸也能将它织成毛衣。
24、青春期的爱情就像是鸦片，背后站着无数的林则徐。
25、马航要让全世界知道，今年的空难被他们包了。
26、只有长的高的人才叫高冷，长的矮，那叫速冻矮子。
27、你是我的小呀小颠婆，怎么爱你都不嫌多。
28、好不容易派来的暑假，却要在补课中度过。
29、爱你等你恋你，心里想的都是你。
30、无人护我当软妹子，只能自学成才成女汉子。
31、一大波EXO的吻戏朝我袭来，我需要支援。
32、QQ名字再好，再拽，没用滴！备注胜于一切。
33、蓝颜有了女朋友，红颜是不是要退伍了阿。
34、蚊子，为了我的血而生。我，为了灭蚊子而活。
35、你是我的小呀小期末，怎么得分都不嫌多。
36、想念那些被我欺负过的同桌，现在手又痒痒了。
37、明明很爱你却不能说出口 让我如何是好。
38、本仙掐指一算，暑假湖南台又要播还珠格格了。
39、孙悟空提皮箱在前，唐僧开宝马在后。
40、绿豆先生很伤心因为暑假女士和西瓜先生走了。

41、LoL得魅力大，还是你爱人的魅力大。
42、我是一个闪光弹，指不定哪天闪掉你的眼。
43、小时候以为世界上只有两个国家，中国和外国。
44、粗大腿，黑丝袜，这个夏天真可怕。
45、每年试卷限量领先 连起来可绕地球两亿圈。
46、不要问我考的怎么样，我只能说烤焦了。
47、马上就要当学长了，可是学的不行，长的也不行。
48、刚发完誓、以后不登QQ了，外面就打雷了。
49、夏天到了，被子不是用来盖的，是用来抱的。
50、肚子你在叫什么，不准叫我在减肥。
51、我感谢所有那些在我最需要你的时候掉链子。
52、这个世界太疯狂，怪兽都给奥特曼当伴娘。
53、如果蚊子会发光，那我的房间真的会美到窒息。
54、年轻不嗨，老年痴呆。老年痴呆越呆越嗨。
55、一个人一部手机一台电脑一天就这样过去了。
56、暑假又来了，变瘦变白变高的决心又来了。
57、哥虽算不上一匹骏马，但也不是一般的毛驴
58、亲爱的，只怪我不好。没能成为你爱的女孩。
59、像你这种人，在连续剧里，最多只能活2集。
60、有些玩笑。开着开着就真了 比如：我喜欢你

61、人世间最蛋疼的事儿，睡的好好的被尿憋醒
62、过节记在心上不是记仇 而是记账
63、我代表月亮惩罚你 不是消灭 没那么残忍的
64、最恐怖的不是梦，而是梦里没有梦
65、国家新旺，匹夫有责，计划生育，丈夫有责
66、很感谢你，在我需要你的时候掉链子
67、友情的背叛，让我瞬间看清了这个世间的毒恶。
68、最后一次跟你说再见 亦或再也不见
69、如果毕业后我们还能相遇，那么就在一起吧
70、我的那些憔悴 是你永远不曾过的体会
71、愛情對我來說就是個奢侈品。那樣遙不可及
72、原来我一直活在你的回忆里 无法自拔
73、我知道，我不是公主。我也没有王子会来救我
74、给你张结婚证， 你就成全老衲了吧
75、是什么让我们感到无奈， 却又转身走向现实
76、如今的你 唯一改变的是身边没有了我
77、制造一切不是巧合的巧合，只为那次擦肩而过
78、别跟我在这扯谈，我嫌狗叫唤的太难听
79、不是对不起，而是您好；你拨打的号码已过期
80、在错的时间爱上你，在对的时间放弃你

81、孤单不是有没有朋友，而是有没有人住在心里
82、嘴角弯起完美的弧度，用微笑掩饰寂寞
83、爱不爱，时间可以说明，可是结局却惨不忍睹
84、曾经那个街角，是你留给我做好的幸福。
85、别以为自己有钱多牛逼，脱了衣服你和别人差啥？
86、伤多了，连写心情都觉得自己老有水平了。
87、这么逼迫我留在你身边，就是因为你爱上我了吗
88、宁和明白人打一架，也不愿和傻逼说句话
89、我要剪短发，头发长见识短，短发显的我有文化
90、我爱你，说的简单，却要用一辈子去证明！
91、俗话说；有钱能使鬼推磨，这一刻我终于明白了
92、不想知道这么多，却偏偏让我看到这一切。
93、不要给我说“我爱你”，我不想从你里嘴里跑车油
94、要想青春不留遗憾，小伙儿就得敢想敢干！
95、那些令我歇斯底里的感动，总是电影里别人的故事
96、男人是似女人如衣服。女人是似衣服如命、
97、没有忘不掉的，等你看清的时候就懂自己当时多傻逼
98、有些无声话语，只有寻梦的人彼此听得见。
99、一起生活了三年，走过头了才想起彼此，初中时哥们
100、二十年不见能想我这个同桌，是我的荣幸

21、考完试，不管成绩多烂都要笑着活下去，这就是学渣的尊严。
22、在家睡不着，上课的时候，老打瞌睡。
23、有些人，考试靠实力，有些人，考试靠视力，而我，考试靠想象力。
24、校园里的情况基本是：女生穿衣夜店化，男生穿衣民工化。
25、最幸福的事莫过于，趴在桌上等上课，一觉醒来，放学了。
26、高一学习的是傻币，高二不学习的是傻币，高三傻币都知道学习了。
27、考试就像得了病一样，考前是忧郁症，考时是健忘症，考后病情开始好转，拿回卷子时，心脏病就发作了。
28、学三年语文，不如聊半年QQ
29、小时候，在学校最害怕老师，最害怕请家长，最害怕同学说“我告老师去”。
30、老师说：快要中考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情；没早恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情。
31、考完试以后对答案，优生会说：＂卧槽，又错了一个！差生会说：＂艾玛，又对了一个！
32、有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃。
33、考试最崩溃的时候是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我当时没听。
34、刚刚考试一激动，把考号写成了QQ号。
35、作业复作业，作业何其多。我生写作业，万事成蹉跎。世人苦被作业累，春去秋来老将至。
36、那一年的作业、一个人的错了、结果全班都错了。
37、扔硬币：正面就去上网、反面就去睡觉，立起来就去写作业。
38、老师的经典谎话，无论好学生还是差学生，我都一视同仁。
39、人生那么短，凭什么要因为一场考试的成绩影响了我们的心情。
40、班主任是什么：就是一个破坏完你友情再破坏你爱情还不放过你亲情的人。

1、上课盼下课，上学盼放假，我的目标一直都很执着。
2、逃课，是一个人的狂欢，上课，是一群人的孤单。
3、学校啊！你虽然得到了我的人，可是却得不到我的心。
4、青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒，爬起来，再跑。
5、从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心。
6、上学的心情比上坟都沉重。
7、失败是成功他妈，那我已经有很多妈了，可一个怀孕的也没有。
8、自从把闹钟设成忐忑，每天连滚带爬的起床，从没迟到过。
9、老师，如果你再无视下课铃，那么我们就要无视上课铃。
10、我喜欢上学，只是不喜欢上课。
11、每次考完试我都安慰自己，没事，重在参与。
12、学校是殡仪馆，班是火葬场，老师是阎王。
13、没有不好的学生，只有不会教育的老师。
14、只要心中有课，走到哪里都是上课。
15、开卷和闭卷的不同就在于，一个在上面抄，一个在下面抄。
16、讲不讲是您的事，听不听是我的事。我的事，你管不着！
17、小时候肚子疼是正常的。现在肚子疼别人说你来月经了。
18、如果没有作业，没有测验，没有考试，没有家长会，我想我会很喜欢上学的。
19、听到老师说又要开始罚钱，我就知道是他工资花完了。
20、上学的时候总想玩电脑，放假了只能对着电脑发呆。

20、我就是巴黎欧莱雅，你值得拥有！
21、如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？
22、你搞艺术，我搞你，这叫深入艺术、
23、原来悟空一直很性感：史上最强豹纹短裙+红色丝袜+黑色长筒靴+钢管
24、暗恋是成功的哑剧，说出来就成了悲剧！
25、希望似火，失望如烟，人生就是七处点火，八处冒烟。
26、格式化自己，只为删除你。
27、我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，一看是口痰！----我靠，谁吐这么圆！
28、我没逼你长成曼玉嘉欣，你没理由逼我盖过李嘉诚。
29、别和我装你活得精彩过得幸福，也别祝我过得幸福，你有那资格吗？
30、清明节，买朵鲜花，祭奠那死去的爱情。
31、我曾经跟一个人无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。
32、不要同一个傻瓜争辩、否则别人会搞不清到底谁是傻瓜、
33、脑袋空不要紧、关键是不要进水。
34、最近有什么不开心的事？说出来让大家都开心一下！
35、知道你过的不好，我就安心了……
36、世界上最远的距离不是生与死，而是我隐身 你在线，你却在线 我隐身。
37、别人都说我很瘦，我只是胖的不明显。
38、孔子不能帮你解决的问题，老子帮你解决。
39、我对你的每一次想念是一粒沙，所以世界上就有了撒哈拉。
40、为了祖国下一代，再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱…… 拉拉拉…

41、搞笑说说大全 没人牵我的手，我就揣兜里。
42、在爱情的道路上，俄总是走走停停，妈妈说俄腿脚不行。
43、姐就是姐，从未被超越！
44、挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动、
45、生活其实很快乐！就看你站在哪个角度看
46、雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。
47、就算再想哭，也要微笑着说一句：你大爷的！
48、你不是仙人掌，又何必那么坚强。
49、保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人~
50、女人最爱两种花，一是有钱花，二是尽量花。
51、干掉熊猫，我就是国宝！
52、别和我谈理想，戒了！
53、跌倒了，爬起来再哭……
54、低调！才是最牛B的炫耀！！
55、不吃饱哪有力气减肥啊？
56、真不好意思，让您贱笑了。
57、我能抵抗一切，除了诱惑……
58、老子不但有车，还是自行的……
59、点的是烟，抽的却是寂寞……
60、不是你不笑，一笑粉就掉！

1、对不起，你拨打的用户已结婚、
2、作为失败的典型，你其实很成功。
3、不要迷恋哥，嫂子会揍你。
4、多谢你的绝情，让我学会死心
5、上班的心情比上坟还要沉重。
6、別說我很高傲，只昰我拒絕与禽獸打交道！
7、都说女人是衣服，姐是你们穿不起的牌子、
8、哥，不寂寞。因为有寂寞陪着哥
9、姐从来不说人话，姐一直说的是神话。
10、知识就像内裤，看不见但很重要、
11、世上只有妈妈好，爸爸也不错。
12、性别：男，爱好：女
13、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了、
14、你是我的优乐美这样我喝完就可以把你扔掉咯。
15、谁是谁的老公， 都他M的是临时工！
16、只想优雅转身，不料华丽撞墙！
17、永远有多远？你小子就给我滚多远！
18、90后的你有着一颗80后的心和一张70后的脸…
19、小时候缺钙，长大了缺爱、

1、女子无才便是德，我一定是太缺德了。
2、我以为我很颓废，今天我才知道，我早已经报废了。
3、不成熟男人的标志就是可以为了理想壮烈的牺牲，成熟男人的标志是可以为了理想卑贱的活着。
4、不愿做奴隶的人们，愿做人民币的奴隶。
5、等待是一生最初的苍老。
6、哀莫过于心不死。
7、没有什么过不去，只有再也回不去。
8、感情的戏，我没有演技。
9、一个人，一座城，一生心疼。
10、看着别人的故事，留着自己的眼泪。
11、谁把谁真的当真，谁为谁心疼。
12、原来地久天长，只是一场误会。
13、幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
14、我还在原地等你，你却已经忘记曾经来过这里。
15、我们的宗旨是：为人民币服务。
16、好久没有人把牛皮吹的这样清新脱俗了。
17、最简单的长寿秘诀……保持呼吸，不要断气
18、你给我滚，马不停蹄的滚。
19、我走我的阳光道，你过你的奈何桥。
20、人生最大的悲剧是青春不再，青春痘还在。
21、世界是我们的，也是孩子们的，但最终是那帮孙子们的。
22、我曾想成为一个问题少年，我却循规蹈矩的活了这么多年。
23、如果心情不好，就去超市捏方便面。
24、谁耽误我一阵子，我让他后悔一辈子。
25、每当困难的时候我就念藏经：“噢嘛呢哞嘛哄”翻译成英文就是：
26、善良就是别人挨饿，我吃肉不吧唧嘴。
27、特别的人从来不说自己特别，比如像我。
28、人贵在言而有信--我说不还钱就不还钱。
29、当你披上了婚纱，我也就披上了袈裟。
30、船撞桥头自然沉。

31、我跟耶稣祈求踏实稳定的生活，他想了想说，咱们还是先谈谈世界和平吧……
32、必修课选逃，选修课必逃。
33、爱我就大声说出来吧！恨我就一辈子藏在心里吧！
34、趁年轻的时候把能干的坏事都干了吧，没几年了。
35、总有一天你的名字会出现在我家的户口簿上！
36、将薪比薪的想一下，算了，不想活了。
37、我和脂肪作斗争，差点没牺牲。
38、你的长相真是不敢恭维……衰的都拖网速……
39、你的人生总结起来只有八个字----生的荒唐，死的窝囊。
40、看看你的排名，就知道你们班上有多少人。
41、小子，今儿是怎么了？出门吃错药了？还是忘吃药了？
42、你是不是三鹿喝多了？
43、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费
44、巴黎圣母院少个敲钟的，就你了 。
45、思想有多远，你就滚多远。光速有多快，你就滚多快。
46、玩感情，我会让你哭的很有节奏！
47、唾沫是用来数钞票的，不是用来讲道理的。
48、我等待你的关心，等的关上了心。
49、开心了就笑，不开心了过会儿再笑！高兴了就乐，不高兴了就使劲乐。
50、生活就是生出来，活下去。
51、我心眼小但是不缺，我是脾气好，但不是没有。
52、真想立马把我37码的鞋，bia到你42码的脸上。
53、你曾经多我说会永远爱我，爱情这东西我明白，但永远是什么？
54、解释就是掩饰，掩饰就是讲故事
55、人又不聪敏，还学别人秃顶。
56、绑不住我的心就不要说我花心！
57、再牛B的肖邦，也谈不出老子的悲伤！
58、活着的时候就要开心点，因为我们要死很久。
59、搞笑说说 请你以后不要在我面前说英文，
60、我这人从不记仇，一般有仇当场就报了。

61、没有什么事不要找我，有事更不要找我！
62、我那么喜欢你，你喜欢一下我会死啊
63、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？
64、男人的话就像老太太的牙，有几颗是真的？
65、问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点。
67、执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。
68、诸葛亮出山前没有带过兵，凭啥我就要工作经验？
69、珍惜生活--上帝还让你活着，就肯定还有他的安排。
70、初中的体育老师说：谁敢在穿裙子上我的课，就罚她倒立。
71、一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面……
72、爱就要大声说出来，因为你永远都不知道，明天和意外，那个会先来！
73、听说女人如衣服，兄弟如手足，回想起来，我竟然七手八脚地裸奔了二十多年！
74、我深信，会有一个男人是为收我的折磨而来到这世上的。
75、虽然你身上喷了古龙水，但我还是隐约能闻到一股人渣味。
76、我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。
77、理想很丰满，现实却很骨干。
78、令人不能自拔的除了牙齿还有爱情。
79、我们的目标：向钱看，向厚赚。
80、我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎到天涯？

81、间歇性郁闷症发作期，生人勿扰，熟人勿找。
82、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……
83、手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。
84、单身并不难，难的是应付那些千方百计让你结束单身的人。
85、幸福是什么？幸福就是你吃鱼，我吃肉，看着别人啃骨头。
86、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。
87、我当年也是可痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。
88、据说，人只有两种选择，忙着死或者忙着活，我想我有了第三种选择：忙着等死。
89、小时候我以为长大后能拯救世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。
90、请不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。

25、左眼跳桃花开，右眼跳菊花开。
26、wifi不加密的邻居才是好邻居。
27、学校里好多人穿的那么危险， 却长得那么安全！
28、人不好嘴不甜长的磕碜还没钱 。
29、每当偶像剧的男女主角分手的时候外面就一定会下大雨。
30、我在减肥，我既不节食也不运动，我用的是意念，我会瘦。
31、爱躺着看书，爱趴着看电视，爱侧着玩手机，就是这么任性。
32、真正的装逼，敢于直面本身没有厚度的脸皮。
33、昨天一晚都在和蚊子促膝长谈，晓之以礼，动之以情，感化它改吃素！
34、吹牛不打草稿，思考不带头脑。
35、常在河边走！哪有不湿鞋！常在爱的边缘爬！难免会打滑！
36、路边的野花，也是很牛比的！
37、哥不是冰红茶没有再来1瓶得机会。
38、人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。
39、住的是大富豪边的茅草屋，开的是凤凰牌的自行车。喝的是龙虎山旁的清泉水。不要迷恋哥，哥已经有老婆。
40、你们别再搞笑了，笑都快被你们搞死了。
41、不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
42、我的人品好，爸妈没烦恼。
43、不要以为你是胡萝卜，兔子就需要你，可能现在的兔子会喝胡萝卜素。
44、你对我的爱就像拖拉机爬山坡那样轰轰烈烈。
45、你丫头顶高压锅盖，身批破衣麻袋，自称东方不败，其实心里变态。

1、感情淡了，不会放盐吗。
2、喜欢看你看不惯我，又干不掉我的样子
3、其实我不胖，只是被生活打肿了。
4、本无意与众不同，怎奈何品位出众！
5、兄弟如手足，女人如衣服。老实讲，我就喜欢穿兄弟的衣服。
6、都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！
7、师太你死了这条心吧，贫僧爱的是道长。
8、我每天除了吃饭的时间全在减肥，你还说我没有毅力？
9、师太，当你披上这件袈裟，你就是老衲的人了。
10、如果有一天我死了我会在我的墓碑上刻着“打麻将、三缺一”。
11、终于知道为什么军训要左右转动了，因为这样晒得均匀。
12、我和暑假大手拉小手，中间却夹了一条叫作业的狗。
13、人生自古谁无死，就是你死我不死。
14、唐僧真厉害，每集都被抓。
15、世界上最气人的不是对牛弹琴，而是一群人对着你弹棉花。
16、你加上我，友情死党励志青春无厘头搞笑剧。
17、同样是修道 ，不同的是你修的是正道， 我修的是旁观道。
18、总有几个疯婆子，是我不能抛弃的朋友。
19、小地球很安全，不需要超人。
20、治不好你的心病，我的兽医证就算白领了。
21、少给莪脸色看，当自己是调色盘啊。
22、总之一句话，要成功先发疯头脑简单向前冲！
23、你不缺小女，我不缺小伙。
24、今天是国际伟人--我的生辰，同志们不要迷恋我了，生日礼物来都不拒，呵呵！

25、尼玛我等了半天你的消息，结果就一句哈哈，你他妈当我讲笑话呢。
26、水浅王八多，遍地是大哥，不是社会人，总整社会磕。
27、上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。
28、我是耶稣他儿子，椰子！
29、不怕神一样的哥们就怕狗一样的朋友。
30、我悄悄的来，悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。就算再冷，别人裹成粽子，咱们也要把自己打扮成甜筒！
31、土豪还有一种意思是豪放的土鳖
32、搞笑说说 亲爱的， 感谢你和我一起去祸害苍生
33、我跟麻麻的关系已经够坏了，但班主任还不忘过来烧把火！
34、学霸们差不多得了，别考的太脱离群众。
35、韩剧里的富家公子都得了一种病， 必须爱上穷苦姑娘的病。
36、我们想住的是爱情公寓，想去的学校，是终极一班！
37、就是因为勋鹿半夜里总是叫嘟嘟起来做饭，所以人家才长不高的。
38、女汉子，扮的了萝莉，卖的了萌，爷们的外表柔弱的心。
39、地理不好的妹纸光芒万丈，地理不好的妹纸照样走遍天下！
40、女汉子们的姐妹不叫姐妹，叫兄弟。
41、林志颖！我要做你儿媳妇啊。
42、成为土豪这个目标我已经实现了一半。目前我很土……
43、待你长发及腰，我便开启双刀，十字斩加暴走，长发全带走！
44、马上要在全班面前暴露自己学渣的身份了
45、我要稳稳的分数 能抵挡考试的残酷 在成堆学霸里 能有个归宿
46、以后想吸烟了告诉我，我吻你！
47、每个女人都在找很Man的男人，结果发现最Man的是自己。
48、每次考试都是孙子出题、儿子监考、老子不会！
49、别人在装逼的时候， 我喜欢默默看着， 揭穿就没意思了
50、给你最大的报复，就是活的比你幸福。

1、有没有暗恋我的人呢？暗恋我的你们别害羞呀，爱要大声说出来。
2、过去我的爱情就像侏儒，被一株灌木就给吊死了。
3、我不需要你理解，只需要你闭嘴。
4、你淡定是因为你不怕死，我比你淡定是因为我不怕你死。
5、每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。
6、小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。
7、爷爷都是从孙子走过来的。
8、上帝说要有光，我说我反对，于是，世界上有了黑暗。
9、男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！
10、你鱼肉百姓，百姓就人肉你！
11、从猴子变成人需要成千上万年，从人变回猴子只用一瓶酒。
12、英雄不问出路，流氓不看岁数！
13、老板，来一碗泪流满面。
14、自从我变成了狗屎，就再也没人踩到我头上。
15、世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。
16、走投无路还走什么走，直接坐车啊
17、脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽！
18、男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！
19、师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！
20、读10年语文，不如聊半年QQ。
21、如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。
22、你讲我坏话时能不能别添油加醋，以为炒菜啊。
23、当有人把你推倒了，不管多苦多累，也要站起来狠狠地还她一巴掌。
24、当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

26、我爱你时你说什么就是什么，我不爱你时你说你是什么？
27、涐不怕下地狱，涐怕的是地狱有涐没沵。
28、告诉你，我并不是没有你就会痛苦的死掉，没有了你我才能活的更自由更洒脱。
29、动我姐妹的人！我只想说一句“想死么！”
30、等你经历了我所经历的，你再来评价我
31、骑车撞大树，姿势依然酷。
32、不计后果做事是我风格，事后不后悔是我作风
33、一声姐妹大过天，小三男人都靠边。
34、小三的下场，除了背叛就是婚外恋。
35、你你你你你再逼我，我就喂你喝三鹿。
36、姐妹们说，明儿算命去，算算那些贱人的命。
37、梦终究是梦你想让它有多真
38、承诺，对于劳资来说，真他妈逼是浮云！
39、赤裸裸的爱，我对你。没有过。
40、别说你有多爱我，爱我你就不会离开我了。
41、现在流行发型，我觉得忧伤的发型不用剪，几天不洗头不梳头，你的人都会显得那般忧伤，更何况发型
42、咱那么牛逼的人，还怕当回傻逼么？
43、我有感情洁癖，和我熟不容易。
44、去刷个牙再洗一洗你经常不要的脸吧。
45、劳资离了你，人生就有一万种可能。

1、爱情是什么，爱情不是色戒就是钻戒。
2、没了你的日子，我很快乐。
3、我是真的很爱很爱你，一百个世纪也不变。
4、谢谢祢把硪从云端推落，我才能看清整个天空。
5、你的怀抱可以容下任何女人，我的床可以容下任何男人。
6、步子迈大了，容易扯蛋；步子迈小了，容易挤蛋；不扯不挤了，又闲的蛋疼，做男人真他妈累！
7、我不喜欢说爱、只喜欢谈钱。
8、以后的以后再也不会出现你的名字 ，因为有人代替了你做我的全世界。
9、没有你我会过的更好，错过你我会遇到更好的。
10、男人的实力，就是兜里的人民币。
11、我不懂，为什么女人要为了男人自相残杀？
12、别再说你舍不得，干净利落说再见就好。
13、我颠倒了整个世界、只为摆正你的倒影。
14、请不要说男人花心，男人根本没有心，怎能配上花心二字。
15、卜要说我不爱伱，伱觉得伱值得我付出吗？
16、有些人认真的让你心疼，有些人欠扁的让你牙疼。
17、爱我的人还有很多，何必为了一个两个悲哀呢。
18、女人请不要用你的烂身体赚钱，请用你用双手赚钱。
19、转身哭俄着离开，总有一天俄要沵跪着来求我 。
20、女人如衣服、哥穿的是一般男人永远穿不起的牌子。
21、你不爱我，我也不稀罕你的爱，拿着你的爱离我远一点。
22、记得那年我才15，我的青春，初吻，第一次，都眼睁睁的被你葬送。
23、你死或者不死，我就在那里，等着你死。
24、别问别人为什么，多问自己凭什么。
25、幸福就是，想被爱的时候有人来爱我。

25、我们并不需要用太华丽的语言来包裹自己，因为我们要做最真实的自己。
26、我不想说我是最好的，但我很清楚我是最爱你的
27、若你没有遇到可以带你回家的人，我便带你走。
28、若对我没有爱情，那么请允许我默默的旁观你的幸福。
29、明知道是谎言还去相信 女人不是傻瓜是什么？
30、当我微笑着说我很好的时候，你应该对我说，安好就好。
31、世界旋转着我们的生命，一天一天的接近死亡。
32、不说再见，我们后会有期。
33、为何我的眼中饱含热泪，因为我装B装的深沉！
34、我可以放你走，只是你走了就不要再回头。
35、我抬头看见爱不在，整个宇宙都流眼泪。
36、山真他妈高！海真他妈蓝！感情真他妈扯淡！生活真他妈不简单！
37、我想给你整个宇宙，你只需要给我整个世界。
38、诸葛亮出山前，也没带过兵！凭啥我就要工作经验？
39、天 若 赐 我 辉 煌， 我 必 比 天 猖 狂。
40、别在跟我谈理想了，戒好几年了。
41、带上你的欺骗，带上你虚伪，给你三秒钟滚出姐的视线
42、我发现两个人在一起没有共同语言是个很让人蛋疼的事。
43、如果有一天我变成流氓，请告诉别人，我纯真过。
44、别用我的容忍、做你不要脸的资本。
45、玩感情，姐会让妳哭的很有节奏。

1、写给自杀的人：死都不怕了，还怕活着？
2、别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人。
3、姐妹如手足，男人如衣服，誰动我姐妹，我撕他衣服。
4、姐从来不说人话，姐一直说的是神话。
5、不用夸姐美，姐信卜过迩内张嘴。
6、姐抽的是烟，它伤肺。但不伤心。
7、曾以为我配不上你。事实上，是你不值得拥有我。
8、感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。
9、爱她就要珍惜她，保护她，不要让她受到任何伤害。
10、其实我也不知道怎么去表达，只想让全世界都知道我爱你，不然我会疯掉。
11、我想牵你手、许你一世的温柔。
12、我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。
13、你又不是我的美瞳，我凭什么把你放在眼里？
14、甜言蜜语，我不会，浪漫调情，我不会，对你，只有一颗心。
15、女人是用来疼的，男人是用来养家糊口的！
16、谁年轻的时候没有错爱过一两个人渣。
17、有时候，真的想来一个绝症，看看到底有谁真正关心我。
18、跟从前说拜拜，然后头也不回的走掉。
19、用卑微的挽留换来的爱情，我宁可不要。
20、姐不是挑剔，对于感情只是抱着宁缺毋滥的态度，仅此而已。
21、请你用同等的方式对待我们之间的爱情。
22、什么天荒地老，什么至死不渝。都只是锦上添花的借口
23、忍不了痛苦，就见不到幸福。
24、这社会做爱容易，相爱难 。

21、你若帮助了一个急需用钱的朋友，他一定会记得你---在他下次急需用钱的时候。
22、口口声声说顾客就是上帝，靠这些商家压根就都不是基督徒！
23、喝酒是一门艺术，谁也阻档不了我追求艺术的脚步。
24、间歇性郁闷症发作期间，生人勿扰，熟人勿找。
25、和天才比谁更聪明，你完全没有胜算，应该和他比谁蠢，稳赢。
26、百分之九十九的猫都叫咪咪，百分之九十九的男人都好色，剩下的那一个，可能是个假正经
27、惊喜就好像做面膜似的，要偶尔用一下，无论男女都适用，这样才会有滋润。
28、她又礼貌地回了我一个白眼，若干年后的精神病院医生告诉我，我的痴是被她白成的
29、别以为自己长的跟擎天柱一样就以为能挽救这个世界，没有用的。
30、天气好闷好热啊！太阳公公，你这么大个，也不隐身一下，我们知道你在线了啦。
31、水壶啊，你为什么哭泣，是因为屁股太烫了吗？
32、你不要用眼电我，因为我的眼镜是绝缘的。
33、别拿钱诱惑我，大娘看不起。
34、不要迷恋姐，姐会让你流鼻血。
35、一件衣服不是样式贵，而是牌子贵。
36、人生就像愤怒的小鸟↘当你失败时，总有几头猪在笑。
37、对不起！我已经死了。不过谢谢你来看我！今天晚上12点我也去看你！
38、你怎么另眼相待我，我一笑置之，因为姐发表的不是空间说说，而是微博！
39、为了祖国下一代 再丑也要谈恋爱， 谈到世界充满爱。
40、我在尘世间默默无闻，你在菜市场颠倒众生。

1、在街上看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓。
2、因为哥坚持，所以哥不怕遗憾。
3、你攒够四块五，我也攒够四块五， 我们就可以去民政局结婚了。
4、无聊的妈妈，抱着无聊痛哭：无聊死了…
5、看你那得瑟的样，就知道你一定很拽。跟哥混吧！
6、惹我试试看，看我教你的牙齿在地上走路。
7、唉，这人要一没正形，连头痛都是偏的
8、没了你，我连赚钱的动力都没了。
9、牵着你的手，就像牵着一只狗。
10、我同学的手机被老师没收了。 等同学讨回来之后，惊奇地发现：他的游戏全都通关了！
11、哎…人要是胖的话，吸口空气都长肉呀！
12、也许我真的很毒，可我是真的不想你幸福。
13、花言巧语说不尽的爱，三心二意抒不完的情。
14、取其精华，去其糟粕的结果就是有孕在身。
15、笨蛋 ，这个词只属于沵。别人不配拥有这个词。
16、就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。咸死我了…
17、幸福的日子：就是吃饱了撑着去睡觉。
18、即使是奥利奥的夹心，也有他寂寞的时候。
19、帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！
20、人的桃花运，跟生理周期一样，都是一阵一阵的。

21、活着的时候开心点，因为我们要死很久。
22、我来到这个世上就没打算活着回去。
23、兄弟心齐，敌军三千耐我何
24、兄弟赐我辉煌，我比天更猖狂。
25、兄弟就是一起流泪一起留血的人。谁动了老子兄弟。老子让他消失。
26、兄弟，有事跟哥们说，虽然哥们混不厉害，但是能替你挨刀！
27、****************要义字当头，他们让我们流泪我们让他们流血。
28、你敢让我姐妹伤心，我就让你彻底心碎…
29、万水千山总是情，动我姐妹就不行
30、你弄死我吧，既然活着来到这个世界上，我就没打算活着回去。
31、男人算个屁，姐妹才是王道 说说大全         
32、就算世界只剩下五分钟，我们也会一起疯
33、要么好好活着，要么赶紧去死！
34、男人靠得住，还要离婚证干嘛。
35、都说男人色，其实女人也好不那去，只是男人色的明显，女人色的内敛。
36、女人是制造人类的工具，但男人是使用工具的人类
37、迩说我是迩的女人，那么请问迩是不是我的男人。
38、宁可相信世上有鬼也不能相信男人那张破嘴
39、一个女人的成功之处，就是把自己的男人塑造得让更多女人喜欢。
40、现实生活中，男人永远抵不了下半身的诱惑。
41、我认定的男人，谁敢抢，姐毙了她
42、男人四鬼：晚上下班回家是穷鬼， 晚上９点回家是酒鬼， 晚上１２点回家是色鬼， 凌晨４点回家是赌鬼。
43、男人拽，照样甩，一样在我黑名单摇晃。
44、我不怕被男人背叛，因为我会在他背叛之前背叛。
45、老子来到这个世上，就没打算活着回去。

1、我一定要出现你家户口本上，做不了你老公，也做你小爹。
2、老娘一定要在你家户口本上出现、不是做你老婆就当你后妈。
3、背后说我的人。我想告诉你。我不是你娘。没那么多故事让你惦记
4、别用你的脾气来挑战我的个性，那会让你们死得很有节奏感！
5、再悲催的生活也不能阻止我们彪悍的斗志和坚定的笑容。
6、信不信我一巴掌把你拍到墙上，抠都抠不下来。
7、全世界都可以是你的，但是你只能是我的
8、你别糟蹋青春两字了，你都立秋了。
9、不要以为你们胜过我的一切就可以让我低头。
10、你对我访问受限，我让你黑名单见。
11、咱俩的感情就像人民币一样坚挺。
12、人这一辈子，不仅靠关系，更要凭本事。
13、或许因为太年轻，都还不懂什么是珍惜
14、感情它算个嘛东西，不值得那么多人为它所伤。
15、这一刻，我们必须骄傲地活着。
16、来到这世上，我就没打算活着回去。
17、我活着就是赖着一口氧气，氧气是你。
18、我们都要面向太阳，骄傲的活着
19、活着的时候开心点，因为我们会死很久。
20、如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

21、(说说 ) 人将毕业，其言也善。
22、最有魅力的人是康师傅，每天都有成千上万的人泡他。
23、我跟不上时代了，别人都说转角遇到爱，我就怕转角出车祸。
24、我不想死，说好听点叫珍惜生命，说不好听那就是贪生怕死。
25、感情淡了，不会放盐吗。
26、喜欢看你看不惯我，又干不掉我的样子
27、其实我不胖，只是被生活打肿了。
28、本无意与众不同，怎奈何品位出众！
29、兄弟如手足，女人如衣服。老实讲，我就喜欢穿兄弟的衣服。
30、都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！
31、师太你死了这条心吧，贫僧爱的是道长。
32、我每天除了吃饭的时间全在减肥，你还说我没有毅力？
33、师太，当你披上这件袈裟，你就是老衲的人了。
34、如果有一天我死了我会在我的墓碑上刻着“打麻将、三缺一”。
35、终于知道为什么军训要左右转动了，因为这样晒得均匀。
36、我和暑假大手拉小手，中间却夹了一条叫作业的狗。
37、人生自古谁无死，就是你死我不死。
38、唐僧真厉害，每集都被抓。
39、世界上最气人的不是对牛弹琴，而是一群人对着你弹棉花。
40、你加上我，友情死党励志青春无厘头搞笑剧。

1、人生如戏，全靠演技，演了别人，忘了自己。
2、自从放假了，每天星期几都不知道了。
3、“老师，你忘记布置作业了”遇到这种人，不用多想。全班一起上！
4、你说情深要似海，于是我跳进海。
5、老师上课的质量，决定10086此月的流量。
6、如果我死了，我想说的第一句话，就是终于不用怕鬼了。
7、软的怕硬的、硬的怕不要命的、不要命的怕不要脸的、不要脸的怕跑保险的。一人跑保险、全家不要脸。
8、夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝。
9、溺水三千，全部取完。
10、减肥是为了吃更多滴肉。
11、我是一只小蜜蜂，一天到晚采花忙。
12、我的风格是：一不做，二不休，让你爱上我了我就撤 。
13、每天都在纠结三件事，早上起不来，晚上睡不着，后悔昨晚没早点睡
14、来场车祸，要么死要么失忆。
15、只要阳光好，拍照像素自然高！
16、你可以像猪一样的生活，但你永远都不能像猪那样快乐！
17、我不入地狱，你能替我入么？
18、骑白马的不一定是王子，也有可能是马夫哥。
19、作业没动过牙没动过，咿呀咿呀哟……
20、读书读不下去时，拿出镜子默念：都长成这样了还不好好读书。

 
21、原来容嬷嬷还没死，现在改行当班主任了
22、学神在刷难题，学霸在刷作业，学渣在刷动态！
23、小时候披条被单咱就是公主，头上戴个生日帽咱就是女王。
24、现在没穿秋裤秋衣的不是女汉子就是纯爷们。
25、这么多年我一直没瘦，就是为了当年你那句“ 保重。”
26、星期天的早晨白茫茫，收破烂的李宫俊排成行。
27、人生三大错觉：手机震动， 有人敲门 ，你喜欢的人喜欢你。
28、哪天你一直叫我我还始终没回头，大吼一声EXO我绝壁回头！！绝壁的！！
29、石头，你怎么那么笨？要是大叔不在你身边你怎么办？
30、面对美女，有危险要救，没危险要制造危险，然后再救。
31、我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我的手机屏幕。
32、最讨厌睡觉被人吵醒，最讨厌想睡又睡不着，最讨厌能睡却睡不了。
33、我死了的最后一句话是：劳资再也不用怕鬼啦
34、喜欢你的时候我嚼了炫迈， 所以 ，喜欢你根本停不下来
35、女人的性格完全取决于今天穿了什么类型的衣服。
36、考完试，不管成绩多烂都要笑着活下去，这就是学渣的尊严。
37、学霸用了一晚上写作业，而学渣只用了一个早读课。
38、像我们这种没钱又不美的姑娘也只能善良了。
39、毕竟我人已经这么丑了，成绩你可不可以漂亮点。
40、手机我对不起你，每天把你按的死去活来的！

1、这年头， 漂亮的人说自己不美，不美的人说自己漂亮 ，这是要闹那样！
2、不管英道火不火， 爱他一把妥不妥
3、撕答案比撕书还心疼。
4、我的学霸血液一定是冻住了。
5、一白遮百丑，一胖毁所有。
6、我吃我的零食我长我的肉关你什么事你是嫉妒还是羡慕。
7、考试时，蒙对了总比做对了还要开心！
8、为什么我的眼里常含泪水，因为我的同桌老给我丢人。
9、闺蜜，嫁不出去……我娶你！
10、中国为什么树少，因为作业卷子太多了！
11、我那么好一个姑娘你都瞧不上，少年，莫非你喜欢男人？
12、又到了你洗个澡家里人都以为你死在浴室里的季节了。
13、最讨厌那些跟我说“你为何放弃治疗”的废话，搞得我好像还有救似的。
14、无论身材再瘦，只要有个大圆脸，那么给别人第一印象就是个胖子。
15、本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。
16、萌妹子喝水：咕嘟咕嘟呼！ 女神喝水：咕嘟咕嘟啊！ 萝莉喝水：咕噜咕噜喵！
17、星期三，我生日。我希望一切太平。
18、没有做萌妹子的潜质，就要有做女汉子的觉悟。
19、我跟富二代唯一的共同点就是“二”。
20、小时候特别喜欢看欢天喜地七仙女，其实就是看看仙女飞来飞去的样子。


21、牙好，胃口好，吃嘛嘛香。
22、掐指一算，你俩要散。
23、寂寞的女人摇微信，空虚的男人搜附近。
24、锄禾日当午，地雷埋下土，李白在跳舞，炸成二百五！
25、待我长发及腰我勒死你可好
26、写作业的时候碰手机就像嚼了炫迈口香糖。
27、姨妈是会呼吸的痛，它活在身上的每个角落！
28、春眠不觉晓，早起练晨跑，若能遇帅哥，那该有多好
29、待你长发及腰，小心上厕所沾到屎。
30、妹妹你做炕头哥哥我脱裤头。
31、脑袋里有刺？姐姐帮你拔出来
32、姚明~ 我们一起去吃奥利奥吧！
33、你的错别字写得真有创意。
34、如果我注定得不到幸福，就让我注定成为有钱人吧！
35、亲爱的，我错了，理当家法伺候，请老婆专程回来，亲手执法。
36、所谓棋逢高手就是小三和正牌叫板的画面，非常和谐画面。
37、这年头，谁不带个胖媳妇，都不好意思出门。
38、来了个老外教英语，把讲台拍坏了。
39、长得好看的才有青春，长得难看的只有青春痘……
40、哥们儿，麻烦让一下，你挡着我的手机信号了

1、拿出爷们一样的战斗力，与这个坑爹的世界拼搏到底。
2、有一种焦虑是电脑卡着不动了，QQ还嘀嘀嘀的响个不停。
3、你必须承认，身边总有一些朋友笑声比笑话还好笑。
4、自从有了熊出没 ，熊孩子就特别多。
5、女人不要以为长的好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以长得难看。
6、厕所是安全的，因为小学时男生追你你总会第一时间跑进厕所。
7、电不是万能的，没电是万万不能的。
8、天下有情人终成眷属，天下没钱人努力赚钱。
9、像国庆这种大事应该放一个月假才对么。
10、胖人的最高境界就是把校裤穿成牛仔裤。
11、就算再不会，卷子再难，也会蒙完，尤其是选择题。
12、每个班都有一个更年期提前的老师。
13、床前明月光，地上鞋两双。床上狗男女，其中就有你。
14、风好大，吹乱了我的秀发，吹落了你的假发
15、如果放假作业多，直接装生病。
16、口袋里钞票的颜色决定今天的心情……
17、不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷。
18、进入高中我的励志目标是做一名学霸，结果高中学习了一个月，我想罢学！
19、下辈子我生要生在国庆节，死要死在清明节，生我的时候举国欢庆，我死的时候全国节哀。
20、明天是我的生日，你信么？反正我信了，哈哈…

21、别以为你长黑了，就可掩饰得你是白痴的事实。
22、出电梯前把所有楼层的按钮全按一遍，然后若无其事的离开
23、(说说 ) 尼玛，嘴唇被蚊子强吻了。
24、或许有一天，当你披上婚纱的时候，我已披上了袈裟。
25、我在这边伤心伤肺。你在那边蒙头大睡。
26、走，一起去超市捏方便面，叫它以後再卖我们高价。
27、走自己的路，偶尔抄抄别人的小路。
28、自从和你在一起之后，我家的金鱼全死了，它说你身上有猫味
29、你若安好， 便是晴天霹雳
30、我的身材其实不错，肥而不腻。
31、一个人是快活，两个人是生活，三个人是你死我活。
32、都说了我不是女人，我身上只有汗味，没有女人味。
33、人生如梦，我总失眠；人生如戏，我总穿帮；人生如歌，我总跑调；人生如战场，我总走火。
34、给我一个支点，我能撬走你的女朋友。
35、中午睡觉时把自动回复设成了“ 然后呢”结果同学和它聊了一中午。
36、百度度不出真实的迩。搜狗搜不出完整的迩。
37、小时候我的胆子特小，放个p都能把自己吓哭了
38、你脑子里装的不是脑浆而是豆浆吧。
39、什么时候我死了，腾讯能为我停营一天。
40、历史老师说：马可波罗是小菠萝！他的爸爸是大菠萝！他的爷爷是烂菠萝！
41、人生自古谁无屎， 看你用纸不用纸。
42、我觉得我哪长得都挺标致的，为什么就是不好看呢。
43、人生四大悲： 久旱逢甘雨，一滴；他乡遇故知，债主；洞房花烛夜，隔壁；金榜提名时，重名。
44、四个圈的不一定是宝马，也有可能是雪糕。
45、只想优雅转身，不料华丽撞墙！

1、我不是随便的人，我随便起来不是人。
2、原来超人总是穿着三角内裤飞行是因为三角形具有稳定性 。
3、每个人都说我胖！其实我只是瘦的不明显！
4、网上总说女人如衣服，我却郁闷了，找件合适的衣服怎么就那么难呢！
5、佛曰：苦海无边，回头是岸。我说：边都没有，回头哪来的岸？
6、问道问道，一问就盗。一步一卡，二步一停。
7、别以为你头上顶坨屎，你就是金刚葫芦娃
8、不打扮啊比鬼难看，一大扮啊鬼都瘫痪
9、我真的特嫉妒那个女的，为什么我的脸皮厚不过她
10、你有着狐狸般的眼睛，贼般的眉毛，谁也不敢说你不迷人。
11、都说转角遇到爱，我转角就吓你一跳。
12、愿天下的有情人都是失散多年的兄妹。
13、癞 蛤 蟆 系 裤 腰 带 ， 丑 人 多 作 怪 。
14、为了庆祝我戒烟成功，我决定再抽一只。
15、手里拿着锤子，看谁都像钉子。
16、请你收起你那张漏洞百出的脸
17、我觉得我真不是做小3的料，玩个连连看都老输
18、其实翻盖手机有一个最大的优点---摔到地上两个直板。
19、其实我这个人挺好，得慢慢处，时间长了你就知道我不是个东西了。
20、世上最可怕的不是梦见自己在考试场上睡着了，而是醒来之后自己确实在考试场上睡着了。
