1.夜深人静的时候，是想嫁的时候。
2.不是路不平，只是你不行。
3.我很忙，忙着在忘记你……
4.想当年金戈铁马气吞万里如虎，现如今肚大腰圆三餐饭量赛猪
5.做为一只禽兽，我深感压力很大。
6.现实的社会，毁了我一个做好人的机会！
7.睡眠是一门艺术--谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！
8.上显示在线状态的80%都是在挂机，显示离开或隐身的80%都在线。
9.友情提示：此腾讯用户的说说太过于个性而被系统自动屏蔽
10.春哥拍裸照--无人回应（无人会硬）
11.招聘市场的潜规则：北大人大，不如波大
12.一宿未眠 思想飘忽 脾气升级 有事轻奏 无事绕行 不从者 灭之。
13.干杯。爱你。买单。干你。再见。
14.禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。
15.在哪里跌倒 就在哪里躺下。
16.自作主张消沉又自作主张振作，这就是女人
17.一朵很鲜的花，插在一坨很牛的粪上！
18.思想有多远，你就给我滚多远！

1.每次称体重是我都会不开心，一不开心我就想吃东西。
2.真想回到古代，看看你的家族都是由什么进化过来的。
3.这该死的学校，坑走爹的不是钱，是青春！
4.在这个令人蛋疼的夏季，连出个门都需要勇气。
5.“老师”，你只是我们的催眠工具，有什么值得你骄傲的。
6.三角恋终究只有一对，语数外老子全都不会
7.在物质飞涨的时代，只有工资以不变应万变。
8.蚊子是不是觉得我太瘦了，所以叮我几个大包。
9.八戒，别以为站在路灯下你就是夜明猪了。
10.每当放学吃饭的时候，我总能看到许许多多刘翔的影子。
11.我不喜欢黑白的颜色，你凭什么让我盯着黑板看！
12.我就好奇，如果有一天蚊子学会了抽烟该怎么办？
13.尼玛，现在的造假技术也太高了，你说你一只猪，除了胖点，也太特么像人了！
14.哎呀妈呀！你家的厨房也太漂亮了！。。。这是厕所…
15.我估计你爸和你妈是失散多年的兄妹，要不怎么会生出你这个白痴？

16.你长得像内裤就别TM埋怨人家说你装B。
17.这位兄弟，你穿的这么花哨，是想吸引蜜蜂吗？
18.看你的穿着:90年代鞋，80年代的裤子，70年代的衬衫上长着一张20年代的脸。
19.周恩来曾曰:“为中华之崛起而读书”，再看看你这毛样，是为了崛起中华而读书的吧！
20.如果我请你上厕所，你会爱我么。
21.《那些年一起追过的女孩》都拍电影了，那么《那些年一起欺负过的小女孩》岂不是可以拍成一部电视剧了
22.我们不会再见，我也不会再贱
23.一天，一位同学找不到笔。老师就说：笔就是你的武器，上战场没武器你想死多少回。 那同学就说：这样捏，我都忘了死了多少回喽。
24.一囚犯即将刑满释放离开监狱，为此发表了人生感受：在这混了这么多年，要离开“母校”真有点舍不得呢，如果有机会我会再回来的～～～狱警们听后，瞬间凌乱了
25.女：我是你的什么？男：你是我的可口可乐。女：为什么？男：这样，就有机会再来一瓶了
26.孔子、老子、孟子，三人在你家猪圈住了一宿，结果第二天发现母猪怀孕了，经鉴定后，不是孔子干的，也不是孟子干的，那你认为会是谁干的呢？
27.每当上课看到老杨那一脸的苦B相，你是对我们班有什么不满吗？
28.现在才发现学校也是个伪装高手，你不妨试试在夜晚向远处眺望，是不是看到自己的前途了呢？
29.所谓的学校:就是拥有蓝天般的楼房，却丝毫找不到蓝天的那份纯洁！
30.你妹！房子盖的像W.C，就别怪人家把它当厕所来用。

1.你有抛弃我的权利我有让你后悔的实力 。
2.不联系占个分组干嘛不如拉黑。
3.别说我很坏,我曾比你们任何人都傻
4.我哭一百次，只是想让你心疼我一次。
5.明明只删了一个你却空了一整个列表。
6.我还爱着你. 只不过少了非要在一起的执着
7.一辈子有多少真心话是以玩笑的方式说了出去
8.我的温暖并不多，全都留给那些对我好的人了
9.少问别人为什么 多问自己凭什么
10.时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
11.月老，尼玛能别再用劣质的红线帮我牵了嘛，隔三差五就断。
12.什么时候你才能知道，我的签名说的其实是你。
13.人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。
14.爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。
15.当你用手指指责别人的时候，别忘了还有三个手指指着自己
16.当看破一切的时候才知道，其实失去比拥有更踏实。
17.好朋友不需要太多，两个就够了。一个肯借你钱，另 一个肯参加你的葬礼。
18.下辈子我要做你的心脏，至少我不跳你就得死。
19.人生真T玛有意思活着活着就死了。
20.渐渐的，渐渐的，一些人变得贱贱的 。
21.不说不听不看，并不表示真的不在乎

22.不属于自己又何必拼了命的去在乎。
23.给我一张床，我可以睡到世界灭亡。
24.有什么别有病,没什么别没钱,缺什么别缺德,丢什么别丢人,错什么别错过。
25.爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音
26.“为什么要抽烟？ ”--“为了等一个劝我戒烟的人。”
27."我爱你" 那又能怎么样，三个字的首字母加起来，还不是个“玩”字么。
28.看着曾经的聊天记录 看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。
29.男人要么留她清白要么许她未来。
30.总有一天我会骄傲的对你说:滚,我不需要你。
31.如若不是我爱你，怎会让你把我伤得那么彻底。
32.吵架最激烈不过一分钟而那一分钟你说出的话是你用一百分钟都弥补不回来的
33.我拒绝了所有人的青睐 等你一个不确定的未来
34.可不可以牵着我, 从老婆到老婆婆
35.国家怎么没拿你的脸皮去研究仿弹衣呢。
36.打雷的时候 站在大树底下 对老天爷说 我也要穿越
37.我想知道自己喝醉酒后会歇斯底里的交出谁的名字
38.小时候画在手上的表没有动 却带走了我们最好的时光
39.还是孩子，何必把一切都看得那么透
40.总有一群隐身的朋友如死人一般躺在你的好友列表里，偶尔诈诈尸，时不时还会改改他们的墓志铭。
41.讨厌我。没关系，我不介意。我活着不是为了取悦你。
42.羡慕那个不倾国不倾城的红太狼，却有灰太狼死心塌地的爱着。
43.他们说网络很假,我笑了,好像现实很真一样。

1、我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。
2、面对油价贵，房价高，交友难，宅是最低的消费水平。
3、不懂你的人你不需要解释，懂你的人不需要你解释
4、你以为你把我踩在脚下，却不知道我可以随时砍下那你的头颅
5、真想带着空调上班去！
6、世界上很多事情本来没有对错，做的人多了就分出了对错。
7、便秘是痛苦的无奈的。
8、每次坐电梯，听到“叮”的一声开门声，都觉得自己在微波炉里，有时候里面还会有熟人
9、等我找到了老婆，我第一时间就是亲她三天三夜，我要问问，这些年你死哪里去了？
10、不要想着自己曾给人恩惠，因为除了你没人会记得。
11、人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。
12、我要瘦成一道闪电，照亮所有的胖子。
13、女人的纯不是装出来的,除非内心纯真。
14、孩子看到灰机没有，答曰，有毛线灰机。
15、单曲循环，听的是歌词，哼的是调子，唱的是心情。
16、做人要"四个经得起"：经得起看，经得起考，经得起问，经得起查。
17、每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了；我喜欢你的性格，但不喜欢你的性别！
18、今天你被山寨了吗，你全家才被山寨……
19、你不是环保袋、所以,不要总是装啊装啊装啊装

经典搞笑的QQ心情说说
1、女人是麻烦，男人就喜欢自找麻烦。
2、看你的脸，就觉得你爸妈造你的时候没认真。
3、脑袋空不要紧，关键是不要进水。
4、傻与不傻，主要看你会不会装傻。
5、我年轻需要你指点，但不需要你指指点点。
6、所谓忠诚，只是背叛的筹码不够。
7、风光的背后，不是沧桑就是肮脏。
8、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠
9、闭上眼睛，我看见了我的前途。
10、只要你敢死，我就敢埋。
11、现在穿的像鸡的是学生，穿的像学生的是鸡。
12、请允许我尘埃落定，用沉默掩埋过去。
13、天黑路滑，社会复杂。
14、老婆是大树，千万要抱住。情人是小鸟，千万别喂饱。
15、又帅又车，那是象棋。又钱又房，那是银行。
16、女人混的好是嫂子，混得不好是婊子。
17、哥只不过是个局，而你却入了迷。 不是哥迷恋传说，只是传说太美了
18、女人用丝袜征服男人，男人用丝袜征服银行！
19、是鬼别装人，是人别装神。 是逼别装紧，是货别装纯。
20、一般小伙一般傲，一般小女一边靠。

21、女人喜欢长的坏坏的男人，而不是长坏的男人。
22、志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。
23、自己选择的路跪着也要走完。只做第一个我，不做第二个谁。
24、那个允许挥霍的年代叫青春。
25、别拿青春赌明天，输了就没有明天了。
26、爷们一直在坚强，女人忽悠也迷茫。
27、爱情像鬼，相信的人多，但见到的人少。
28、一个人炫耀什么，内心就缺少什么。
29、不要迷恋哥，嫂子会揍你。
30、别说我高傲，我只是不与禽兽打交道。
31、对自己好点，因为一辈子不长，对身边的人好点，因为下辈子不一定会再碰到
32、婊子无情却演绎世间的悲欢离合，戏子无义却唱出人喜怒哀乐。
33、对于阳痿的人说，早泄只是一种奢望。
34、摇着处对像的旗，艹着不花钱的B。
35、少壮不努力，长大做男妓。
36、男老板总是希望身旁有个女秘书，有事秘书干，没事干秘书。
37、二个B型血的人，产生的是2B型的么？
38、没人牵我手，我就揣兜里。
39、避孕效果不成功便成人。
40、你说的开始是我们结束的倒计时。
41、男要有钱，和谁都有缘。
42、有老公怎么了，有守门员还照样进球呢
43、人不可以把钱带进坟墓，但是钱可以把人带进坟墓。
44、频频回头的人，自然走不了远路。
45、各种语言各种唠，各种小嗑各种套。 各种小房各种开，各种女人各种嗨。

1、开奥迪,穿迪奥,没事就吃奥利奥。
2、女人装比那叫资本 ,男人装比那叫变态。
3、狗就是狗，可人有的时候不是人。
4、老衲。没看出来，您还信耶稣。
5、你真是比李连杰还甄子丹！
6、量小非君子，无毒不木马。
7、神州行，我看行？不交话费行不行？
8、减肥尚未成功，小女子仍需努力
9、某大学生的最低奋斗目标：农妇 山泉 有点田。
10、你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。
11、人生自古谁无死，早死晚死都得死。
12、你怎么能说他脑子进水了呢？前提是，也要有脑子啊。
13、不是哥迷恋传说，传说只是太美。
14、吵架总是不好的，不如，干脆咱们来决斗吧？
15、所谓的誓言 - 只是为谎言加上一个永远。
16、我爱你、爱了整整一个曾经。
17、有帅又有车，那是象棋，有钱又有房，那是银行。
18、想想，还是幼儿园好混。

19、自恋加脑残，那可是自残那！
20、女人应该捂好自己的裤裆，男人应该尊重别人的裤裆。
21、你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。
22、金钱造就了女人、而你造就了我。
23、子曾经曰过：不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本！
24、我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢？
25、大家都是人何必恶言相对,难道你不是从里面出来的？
26、你有资格说我装B，我就有资格骂你傻B。
27、如果开着一辆车，车里坐在小红和小明，请问车主是谁？答案：是“如果”
28、逃得了和尚，逃不了方丈。
29、别和我谈恋爱，虚伪、有本事咱俩结婚。
30、你情敌和曾经背叛你的人同时掉入河中，并且他们不会游泳，你是选择蹦迪还是去KTV？
31、别做点错事就把什么脏水都往自己身上泼，姐还要留着冲厕所呢。
32、你跟劳资整那样的表情，劳资欠你贷款要到期了还是怎么的？
33、哥只不过是个局，而你却入了迷。
34、我说过做人要低调。 可你非要给我掌声和尖叫。
35、周杰伦出家一定是个好和尚，因为他念的经实在太好听了……

1、长张鞋垫脸，就别怪人踩着。
2、傻B中的战斗机，贱人中的VIP。
3、晚上不要讲鬼故事，因为人爱听，鬼也爱听。
4、亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢？
5、代沟就是，你问老爸:你觉得《菊花台》怎么样？老爸想想说:没喝过
6、请不要叫我宅男，请叫我闭家锁；请不要叫我宅女，请叫我居里夫人
7、夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝……
8、男人的双手不是用来洗衣服的，而是用来拥抱女人的。
9、牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。
10、你出生后是不是被扔上去3次，但只被接住2次？
11、有的人，做面膜的时候，比真人好看多了。
12、长寿秘诀--保持呼吸，不要断气。
13、人人都说我很听话，其实我只听自己的话…
14、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人
15、爷爷说：周杰伦出家一定是个好和尚，因为他念的经实在太好听了……
16、五毛和五毛是最幸福的因为他们凑成了一块
17、或许有一天，当你披上婚纱的时候，我已披上了袈裟。
18、刷牙是一件悲喜交加的事情，因为一手拿着杯具，一手拿着洗具。
19、所谓情话，就是说了一些连你自己都不相信的话，却希望对方相信
28、跟你很熟吗？没事弹个视频，你当是你家电视啊，一按就出人。
7、走自己的路、让猫和狗说去吧
8、那天，你说你讨厌我，我笑了，笑的撕心裂肺。
9、原来，爱情从来没有离开过，只是我记得，你忘了。
10、姐不是客服人员，你没权要求姐答这答那。
11、别人的钱财乃我的身外之物。
12、能动手，就尽量别吵吵。
13、我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯
14、因为以前太掏心掏肺了，所以搞的现在没心没肺。

1、工作，退一步海阔天空，爱情，退一步人去镂空。
2、史上最简单的长寿方法:保持呼吸,不要断气。
3、本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。
4、有人问我，钱是什么东东？我挠挠着，想了想，是我身上没有的东东。
5、一句超精辟的语句:你知道我长短,我知道你深浅。
6、本人一个星期的薪水，一半用来吃饭，一半用来减肥。
7、你说过咱们一起要白头，你却偷偷焗了油。
8、夏季已经到了，可身材还滞留在冬季。
9、床是梦的温柔乡，是梦想的棺材盒。
10、请别当着苍蝇的面儿拉屎，它会觉得你是在炫富
11、某些人说我懒得抽筋,事实是我就连抽筋都懒得抽
12、名花虽有主，锄头更无情；只要锄头挥的好，没有挖不倒的墙角。
13、悄悄的我走了,正如我悄悄的来。挥一挥票票,不带走一颗宝石。
14、爱不爱我那是你的事，跟我没关系，我只知道，我爱你。
15、人这一生真有意思，活着活着就去了。
16、经常照镜子的那会,我又有活着的力气了。
17、假如世界就我是一个农民,下一个比尔盖茨肯定会是我。
18、打小就养了一颗痘在脸上,以后定会收获了一脸的坑。
19、男人女人授受不亲,世界哪来这么多亿人。
20、两个学生在闹着玩，A狠咬了B一口。 A生气了，说：“你真是狗改不了吃屎，竟然敢咬我！”

21、本人低调，是说明本人不会高调。
22、天塌下来你先来顶着，我回家先吃个饭找根棍子来。
23、最近把睡眠丢了，晚上睡不着，白天醒不了。
24、爱情就像自助餐，你不主动拿菜，就啥也吃不着。
25、懊悔的事我从来不会做，我只做让你懊悔的事。
26、说白了，电视和美女差不多：你天天看，人家天天上。
27、任时光匆匆流逝,依旧改变不了我不是淑女的事实。
28、跟一个没幽默细胞的人说话,除了尴尬就是冷场……
29、众人寻他千百度,他却在底裤的最深处。
30、“我爱你”说白了是个省略句,它的整句话应该是:“我爱你的钱”。
31、耶！终于把酒戒了，拿瓶酒来庆祝一下。
32、哈哈，不赖嘛，原来咱们都是随着地球的滚动，滚得越来越远。
33、夏季到了，我才意识到，“哪凉快哪待着去”真的不是一句骂人话。
34、你的心里没有我，我又何苦傻傻的硬要把自己装在你心里呢？
35、你是疯儿，我是傻儿，缠缠绵绵奔向悬崖。
36、最近有木有看天气预报，主持人说是你会叫天天不应，叫地地不灵。
37、有时候，静静的思考着，我其实蛮好动的。
38、有那么些人是属拖把的，事情拖着拖着就干干净净了。
39、考前当学霸，快乐一寒假。上网一时爽，期末葬考场。

1、人民币应该做的是，走美元的路，让美元无路可走。
2、不想当方丈的神父，不是好道长！
3、忍无可忍，就重新再忍！
4、上知天文，下知地理，不懂英语。
5、好马不吃回头草，因为回头的时候已经没有草了。
6、人生就像拉屎一样，虽然你已经很努力了可出来的还是个屁。
7、睡觉说明明天还要起来~~！！
8、没魅力的女人才说男的花心，没能力的男人才说女人现实~钱是掌握一切的根本
9、作为80后的我依旧嬉皮笑脸！
10、不想当士兵的士兵不是一个好士兵
11、看着挺胖的，衣服脱了还是挺胖的！
12、小时候梦想是地主家的少爷，良田千顷，终日不学无术，没事领着群狗奴才上街去调戏一下良家！
13、天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻
14、少女诚可贵,少妇价更高,若有富婆在,二者皆可抛.
15、我发誓再也不发誓!
16、小爷缺钱缺女人缺心眼,就是他妈的不缺德!
17、站得高，尿得远
18、珍惜毒品，远离生命。
19、我的人生一半是倒霉，另一半是处理倒霉的事。
20、还有真爱存在吗？当然有，电视剧里多的是
21、花开不是为了花落,而是为了开的更加灿烂
22、傻就傻在太聪明了！

23、从心开始吧
24、从法律上来讲：建立在金钱上的性关系就是嫖娼，我发短信给你，我们就有了“信”关系，虽然只有一毛钱，但这辈子好歹也算嫖过你了！
25、尽管我是骗你的，但你要相信我！
26、女人眼泪是最无用的液体，但你让女人流泪说明你很无用。
27、哈哈、活着才是硬道理。
28、活着，总有一天生命会燃尽，肉体回归大地，并且会盛开出花草。灵魂化做回忆，在人们的心中永远活下去。世界上的一切，生生不息，循环往复，人的生命也是如此。
29、在公共场合，我往往选择做斯文人，但在私底下我经常有辱斯文。
30、男人分两种：一种好色，一种十分好色；女人分两种：一种假装清纯，一种假装不清纯。
31、丑人，那也有特别的，就是特别的丑。人中的极品。
32、考试之前我以为我什么都会了，考完以后我发觉，原来我什么都不懂。
33、花前月下，不如花钱日下，
34、丑人也是人，因为你丑，所以你也是人。
35、忙---用心去忙 没了心 就成了亡 …
36、仇恨似火 恨着别人 却灼烧着自己。
37、活在童话里的孩子 会在童话里死去。
38、问君能有几多愁，恰似一群太监望青楼。
39、不要考验人，人是经不起考验的。

1.你搞艺术，我搞你，这叫深入艺术。
2.哥混到现在拿的起放的下的只有筷子了。
3.后悔的事我不做，我只做让你后悔的事。
4.你是黑社会怎么了？靠，我就不会入党？
5.爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。
6.有些事情无须争辩，表面服从，偷偷反抗。
7.广告就是告诉别人，钱也可以这么花。
8.男人看手腕，女人看脸蛋。
9.花前月下，不如花钱日下。.
10.名花虽有主，我来松松土。
11.世界那么乱，装纯给谁看
12.我视金钱为粪土，我爸视我为化粪池。
13.大金链子小手表，一天三顿小烧烤。
14.兄弟为手足，女人为衣服。谁动我手足，我扒谁衣服。
15.不是谁离不开谁，是谁放不下谁。
16.走过青春的夏天，谁还记得曾是哪年？
17.人生苦短，必须性感。说说心情短语与您分享。
18.希望似火，失望如烟，人生如七处点火，八处冒烟。
19.要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福
20.漫漫人生路，一直在迷路。
21.上课了，这节物理，对不起了，下节课继续。
22.我长的狠耐看，你得耐心看。
23.我可以放弃选择，但是不能选择放弃。
24.世界不肮脏，何来的悲伤？
25.青楼满座，是因为人心寂寞。

26.和人接触时间长了就越来越喜欢狗了，狗永远是狗，人有时不是人。
27.花有百般红，人与狗不同。
28.节约用水，尽量和女友一起洗澡
29.用心的去爱你的邻居，不过不要让他老公知道。
30.别给我发誓，我怕你遭雷劈
31.小的时候我那玩具当朋友，长大后朋友拿我当玩具。
32.令人难以自拔的除了牙齿还有爱情！
33.人生像打电话，不是你先挂就是我先挂。
34.我比较喜欢火影忍者，因为一死就死一村的日本人。
35.不愿做奴隶的人民，愿意做人民币的奴隶。
36.握不住的沙，干脆扬了它。
37.累么？累就对了，舒服是留给死人的。
38.女人长的漂亮是优势，活的漂亮是本事。
39.如果我能原谅你的庸俗，那么你能原谅我的装逼么？
40.哥从来不说人话，我只说神话。谁是谁的老公，都TM的是临时的。
41.喊疼的不一定是处女，微笑的一定是婊子.
42.夜长梦多，你脱我就脱。
43.水浅王八多，遍地是大哥。
44.生死看淡，不服就干。
45.真心不如红钞票，感情只是性的需要。
46.玩的嗨，想的开，啪啪一顿小平拍。
47.水不试不知深浅，人不交不知好歹。
48.力的作用是相互的，除了爱情的力量。
49.我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。
50.只要监狱不黄，我就继续猖狂。
51.我命由我不由天，天要灭我我灭天。
52.女人喜欢长的坏坏的男人，而不是长坏的男人。
53.志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。
54.自己选择的路跪着也要走完。只做第一个我，不做第二个谁。
55.那个允许挥霍的年代叫青春。
56.别拿青春赌明天，输了就没有明天了。
57.爷们一直在坚强，女人忽悠也迷茫。
58.爱情像鬼，相信的人多，但见到的人少。

59.一个人炫耀什么，内心就缺少什么。
60.不要迷恋哥，嫂子会揍你。
61.别说我高傲，我只是不与禽兽打交道。
62.女人是麻烦，男人就喜欢自找麻烦。
63.对自己好点，因为一辈子不长，对身边的人好点，因为下辈子不一定会再碰到
64.婊子无情却演绎世间的悲欢离合，戏子无义却唱出人喜怒哀乐。
65.看你的脸，就觉得你爸妈造你的时候没认真。
66.对于阳痿的人说，早泄只是一种奢望。
67.摇着处对像的旗，艹着不花钱的B。
68.少壮不努力，长大做男妓。
69.男老板总是希望身旁有个女秘书，有事秘书干，没事干秘书。
70.二个B型血的人，产生的是2B型的么？
71.没人牵我手，我就揣兜里。
72.避孕效果不成功便成人。
73.脑袋空不要紧，关键是不要进水。
74.你说的开始是我们结束的倒计时。
75.傻与不傻，主要看你会不会装傻。
76.我年轻需要你指点，但不需要你指指点点。
77.男要有钱，和谁都有缘。
78.有老公怎么了，有守门员还照样进球呢
79.人不可以把钱带进坟墓，但是钱可以把人带进坟墓。
80.所谓忠诚，只是背叛的筹码不够。
81.风光的背后，不是沧桑就是肮脏。
82.频频回头的人，自然走不了远路。
83.有一种畜生，长得很像人。
84.放眼过去都是货，老妹你想跟谁过。
85.靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠

86.各种语言各种唠，各种小嗑各种套。 各种小房各种开，各种女人各种嗨。
87.社会有行，哥有样。但哥不是你对象。
88.我喜欢看名侦探柯南，因为一死就死一个曰本人；我更喜欢看火影忍者，因为一死就死一队日本人；我最喜欢看龙珠，因为一死就死一星球日本人。相关日记大全欣赏。
89.闭上眼睛，我看见了我的前途。
90.只要你敢死，我就敢埋。
91.现在穿的像鸡的是学生，穿的像学生的是鸡。
92.请允许我尘埃落定，用沉默掩埋过去。
93.天黑路滑，社会复杂。
94.老婆是大树，千万要抱住。情人是小鸟，千万别喂饱。
95.又帅又车，那是象棋。又钱又房，那是银行。
96.女人混的好是嫂子，混得不好是婊子。
97.哥只不过是个局，而你却入了迷。 不是哥迷恋传说，只是传说太美了
98.女人用丝袜征服男人，男人用丝袜征服银行！
99.是鬼别装人，是人别装神。 是逼别装紧，是货别装纯。
100.一般小伙一般傲，一般小女一边靠

1.用扯淡的态度，面对操蛋的人生
2.除了A片其他片都装B
3.女人装比那叫资本 ,男人装比那叫变-态
4.哥发的不是寂寞，是春;姐叫的不是孤独，是床
5.捂好自己的裤裆，尊重别人的裤裆
6.低调闷骚的高调，高调被打的征兆
7.大便的离去 .是马桶的追求 .还是屁股的不挽留
8.货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时
9.女人有丝-袜征服了男人，男人用丝-袜征服了银行
10.哥 吸 烟 、 是 因 为 它 伤 肺， 不 伤 心
11.小 鸟 虽 小 ，可 它 玩 的 确 是 整 个 天 空
12.喊疼的不一定是处女，但勾引男人的一定是婊-子
13.不要迷恋哥，嫂子才是传说
14.不是哥迷恋传说，只是传说太美
15.你知道我长短，我知道你深浅
16.我命由我不由天、天欲灭我我灭天
17.请不要把你的傻B，当成是牛
18.水至清则无鱼，人至贱则无敌
19.唐 僧 再 厉 害，也 不 过 是 个 耍 猴 的
20.上多了，什么企鹅没见过。
21.世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细。
22.人才和天才只差一个“二”。故，人才很精，而天才总是有点二。
23.如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。
24.我都不好意思抓你了，你怎么还好意思偷呢
25.每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底

26.我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
27.我从不以强凌弱～～～我欺负他之前真不知道他比我弱…
28.别再用0.5的思维管理这个2.0的世界了
29.还是古代好混，割掉了就能当公务员。
30.自从得了精神病，我的精神就好多了
31.人生最大杯具：美人迟暮，英雄谢顶。
32.小隐隐于朦胧诗，大隐隐于肥皂剧
33.所谓美女，大都是化妆品的奴隶。
34.不能因为咱俩有过节，你就把我当节过。
35.“坏男人”一定要有好容貌，否则，他不配做坏男人，不配做女人心中的坏男人。
36.旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去。再来一段：
37.姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。
38.哥吸烟是因为它伤肺、不伤心
39.没了寂寞，谁陪我。
40.你信不信我一巴掌把你拍墙上，抠都抠不下来
41.能被抢走的爱人，那不叫爱人。
42.你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了
43.那些允许被挥霍的年代叫做青春
44.做有良心的男人、找有气质的女人。
45.我怀旧 - 是因为我看不到未来。
46.我太佩服我自己了、有时候照镜子的时候都给自己磕头
47.别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路。
48.不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜 畅享多一瓶
49.年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸;年老的时候，镜子算是扯平了。
50.当两个人遇见，接下来的不是故事就是事故
51.我视金钱如粪土 我爸视我为化粪池
52.我比较喜欢看火影忍着，因为一死就死一村的日本人。
53.有事直接奔主题， 不要拿你的无知， 挑战我的黑名单。
54.都说沉默是金。是不是沉默久了就会有很多金子啊
55.本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。
56.卑微的表面，掩饰内心的变-态。
57.眼泪是你邮寄给我的礼物，地址是不怎么幸福。
58.医生、麻烦你给我开点后悔药再给我杯忘情水╮
59.我从不说谎，除啦这句话以外。
60.一个人时，善待自己;两个人时，善待对方

61.如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光
62.旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离
63.人生没有彩排的机会，每时每刻都是在现场直播
64.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑
65.再烦，就把你绑到草船上借箭去。
66.人生如戏，全靠演技。
67.有些人就是这样， 自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。
68.真爱就像UFO,都只是听说过，但没人见过。
69.不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。
70.有一种人你不CTM,他永远不知道你是他爸。
71.后悔的事我不做，(经典语句 )  我只做让你后悔的事 。
72.我一在强调做人要低调。可你们非要给我掌声和尖叫。
73.地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置
74.世界快末日了，有件事情我一直瞒着你，其实我是奥特曼。
75.亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。
76.最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
77.五毛和五毛是最幸福的 因为他们凑成了一块。
78.姐不是巴黎欧莱雅，不值得你拥有。
79.梦想这回事 就是用来破灭的吧
80.一个人的寂寞，是两个人的错
81.我不是天桥上算命的，唠不出那些你爱听的磕。

82.握不住的沙，干脆扬了它
83.眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞
84.不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷
85.我的签名很贵，尤其是签在支票上面
86.在马路边捡到一分钱，这要上交给pol.ice叔叔手里边 ，这是原则。但捡到十块钱 这已经超出了原则的范围了。
87.吃饭不吃菜 省钱谈恋爱
88.肖邦，你若弹出我的悲伤 我就给你两块钱。
89.要不是打不过你，早跟你翻脸了
90.虽然你身上喷了古龙香水，但我还能隐约闻到一股人渣味
91.誓言只是一时的失言
92.广告看的好好的，突然蹦出个电视剧。
93.这年头 情侣一多 黄瓜就不好卖了
94.世界是我们的，也是儿子们的，可最终是那帮孙子们的。
95.我不是有钱人的后代!但是我要做有钱人的祖宗
96.我还年青，需要指点。但是，不需要您对我指指点点…
97.就算再想哭，也要微笑着说一句：你大爷的
98.为了你的奥迪，我的迪奥，我们要加油
99.脑袋空不要紧、关键是不要进水。

1．我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我手机和电脑屏幕了
2．当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
3．都说：女人就像天气一样善变，男人就像播天气的人--不靠谱。
4．看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
5．又帅又有车的，那是象棋.有钱又有房的，那是银行
6．总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口…
7．我曾经跟一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。
8．不是我不想当淑女、而是这世界把老娘逼成了泼妇！
9．晚自习的时候考试，拿出手机搜答案，突然，老师把灯一关，我………………亮了。
10．我想说我就一苦逼，世界末日的那天就是我的生日。
11．我一手拿着砖头就无法拥抱你，放下砖头要怎么保护你
12．我不会告诉你们我吃了切糕，我要成糕富帅了
13．唾沫是用来数钞票的，不是用来讲道理的。
14．无聊对着电脑唱忐忑，唱完之后，电脑突然死机了。
15．我妈就生了我一个，你自己算算看我算老几呢。
16．悟空，不要变得这么残暴，交给为师，让为师骑马撞死她。
17．人活着是为什么？就为了那一张张伟大的毛爷爷。
18．你等着吧，总有一天我会让你成为我未来儿子的妈妈！
19．画画如人生，画好了不值钱，画不好更一文不值。
20．付出的从来不会等于收回我却还在等待谁。
21．女施主，贫僧修为尚浅，还不能隔衣为你疗伤，得罪了。
22．你怎么长成这样、是对这个世界有什么不满吗。
23．如果帅能当饭吃的话，我的面貌可以养活你2辈子。
24．每次QQ发出:“咳咳”的声音，还以为是帅哥加我好友，没想到是被群主踢出去了
25．如果你是一个胖纸，记住不要围红色的围巾。不然你会很像QQ。
26．每次面对美食，我都告诫自己：“吃多会死。”但事实证明，我真的不怕死。
27．两情若是长久时，又岂在猪猪肉肉
28．像我这样的姑娘，没有点体重能压得住美貌吗
29．哥哥说：小时候喜欢和男生玩，长大后喜欢和女生玩。
30．床，你放开我，不要这样子，我还要上学哇。
31．脑袋空不要紧，关键是不要进水。
32．高科技时代、高技术人才。 咱不跪搓衣板，回家跪洗衣机去、
33．看着别人都在假装正经，那我只好假装不正经。
34．如果有一天我变成了色狼、请别忘记曾经的我也纯真过。
35．俄创造不出财富，但创造出柴火还是很有可能的。

36．为什么别人看到我就想吐啊，是不是因为我太帅了。
37．自从我妈给我买了保险后，我过马路都随随便便了。
38．在欺负我，我诅咒你一辈子买碗面没有带叉子。
39．没吃饱就一个烦恼，吃饱了就有无数个烦恼。
40．八戒跟师傅去取经，吃了那么多的斋饭也没有瘦，说明了吃素是不能减肥的
41．有一种态度叫扯淡，也就是说，咱们的人生很彪悍，根本不需要解释。
42．你要相信这个世界上还有很多神经病没到神经病院去
43．听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
44．我也分不清到底是莪太过坚强，还是莪压根就没心没肺。
45．自从用了忐忑做彩铃之后、连10086都不理我了。
46．去去去~别糟蹋青春那两字了，你都已经立秋了。
47．我又不是百度知道，所以别问我那么多的为什么。
48．小时候，家里穷。买不起自行车，所以只好每天打车去学校。
49．下次我要死 谁也别拦我 谁拦我我拉谁一起死
50．人生在世，先被别人笑笑，再去笑笑别人，然后就含笑九泉了
51．如果有一天，我嫁不出去，请把我埋在，非诚勿扰里。
52．考试最崩溃的时候是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听
53．心情不好我就坐公交车，坐在有长头发后面的给她剪头发。
54．走着瞧，你敢在外面偷吃，我就敢在外面偷喝。
55．不是说现在都实行男女平等了，凭什么哥就不能上女厕所。
56．洗脸的时候发现原来我嘴巴很小，也是樱桃小口嘛。
57．小时候有个梦想，就是长大后能变大帅哥，现在我实现了。
58．真正的信任，就是你说：我放了个不臭的屁，她绝不捂鼻子。
59．我曾经和一个人擦肩而过，擦出了火花，险些动起砖头。
60．告白与告别，一字之差，一个羞涩，一个苦涩。
61．在食堂排队，听见旁边的男生说：“师傅，来碗＇子弹菜花＇汤！”（紫菜蛋花汤）哈哈，笑得我喷汤了。
62．都说头发黑的都很帅，一照镜子，嗯~靠谱~！
63．什么样的睡姿才是最呀最摇摆，什么样的发型才是最开怀。

1．每天醒来第一件事，就是想睡觉。
2．都什么年代了 一点流氓意识都没有
3．为什么要穿三角裤？因为省钱又省布！
4．有时候，不是饿了，也不是馋了，就是嘴巴寂寞。
5．看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
6．出考场的那刻，告诉自己：没事，志在参与！
7．请大声朗读:：卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。
8．现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！
9．每次化学老师做实验时，我心中总是在默念一个字：“炸”……
10．冬天虐我千百遍，我对被窝如初恋
11．树不要皮则无命，人不要脸则无敌。
12．精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子！
13．幸福就是猫吃鱼；狗吃肉；凹凸曼打小怪兽
14．每当我吃饱喝足的时候，我就会想起来减肥这件正经事！
15．都说男儿膝下有黄金，我把整条 腿都卸了，连块铜都没找到。
16．据说，你流出来的眼泪，是你脑子里进的水。
17．拒绝别人暧昧的最佳方式是：“对不起，我对异性不感兴趣…
18．电脑，你别这样，让我走，我是一个有事情的人…
19．我们不可以左顾右盼 得向前【钱】看向后【厚】看
20．现在的化妆品都是韩国的牌子，国产的质量，美国的价格！
21．吃我所欲也，瘦亦我所欲也，二者不可兼得，我勒个去也。
22．已分手的男方缠着女方，女方烦了：你有病啊。男方：你有药啊。
23．知道傻子什么样么？你照照镜子就知道了
24．冬天的最爱，除了火锅就是被窝
25．“单词，快到脑子里来！”“你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？？”
26．唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的
27．头可断，发型不能乱；血可流，皮鞋不能不擦油。
28．别小看我，至今为止，地球仍在我脚下。
29．如果你视我为游戏，我就开挂虐死你
30．上课时，一人传来一纸条，看到内容，真的很想揍他，写的是：在吗？
31．我要努力攒钱！争取买一个自动取款机！
32．我悄悄的来，又悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。
33．你咋那么熊呢？现在又不是万恶的旧社会
34．矜持我装不来 淑女不是我的路 所以我注定当个泼妇。
35．我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。
36．世界快末日了，有件事情我一直瞒着你，其实我是奥特曼。
37．小葵花妈妈课堂开课了，孩子咳嗽老不好，多半是废了
38．我希望我是一朵玫瑰，虽然身上带着刺。
39．你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气
40．过着八戒的生活，却想要悟空的身材 。

41．谈恋爱就是浪费青青浪费钱、不如回家种大田！
42．一个人的寂寞，二个人的错，三个人的斗地主，四个人的麻将桌
43．有一天，奥特曼上课举手回答问题，然后老师死了。
44．走人民币的路，让人民无路可走！
45．皇天在上，厚土为证，草民愿意以身上二十斤肉，换期末考试全部通过。
46．昨晚做了回超人，终于有种当哆啦a梦的感觉。。
47．天若有情天亦老，人若有情死得早。
48．这本书特别特别好看，所以一直舍不得看。
49．眼睛进了沙子，一直眨一直眨，会不会就磨成了珍珠
50．你走之后，我撕心裂肺的大喊；这头猪我不卖了
51．我曾经和一个人擦肩而过，擦出了火花，险些动起砖头。
52．如果你还爱我，猪都会上树！
53．别以为打你一拳，你就变成熊猫了。表扬你一句，你就变成天使了。
54．保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。
55．做梦梦见吃意大利面，早上醒来发现鞋带没了！
56．人贵在言而有信--我说不还钱就不还钱
57．苹果手机怎么了？开机还不是比小灵通慢、
58．请假的理由是“病假”，只因为病是假的。
59．老天啊！你多做好事把！为俺掉个媳妇下来吧！
60．为什么我眼里常含眼屎，那是我对睡眠不离不弃！
61．流鼻涕的不是回到了童真，只是感冒了。
62．冬天就是个流氓, 天天冻手冻脚的
63．千万别抱住青春的大腿，一定要抱住青春的小腿。。
64．麻烦开起你的蓝牙，传点流量给我。

1 有我吃肉的时候，就有你啃骨头的时候
2 有没有人跟我一样 不想谈恋爱了 想以后找个直接结婚
3 神经病人思维广，弱智儿童欢乐多
4 认识陌生人其实很麻烦。许多谎话又得重新说起。
5 跌倒了爬起来，换个好看的姿势再倒下去。
6 早起的鸟儿有虫吃，但我发现早起的虫子被鸟吃。
7 问世间情为何物 只不过男女间互相耽误......
8 如果你是天使,见你的代价就是我死!
9 不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉
10 情人眼里出西施，仇人眼里出东施
11 下辈子要做筷子，就不会孤单了。
12 看见你后，一种智力上的优越感油然而生。
13 逃课是不好的,虽然我小时候也逃过
14 我想组织一裸奔连、然后直接奔往神经院。
15 我未来的老公你现在正和谁撕心裂肺的爱着
16 如果帅能当饭吃.我的帅能养活整个中国！
17 一个人生活,两个人快活,三个人就你死我活
18 哇塞，台风好大哦，把我的心都给吹动了。

19 打遍天下所有的酱油 让别人吃醋去吧
20 雨过之后才看清,我们逃不掉的结局。
21 朋友打我家坐机电话却问了一句 你现在在那里。
22 你我白头会到老,钞票也会继续奔跑
23 世上最搞笑的事就是，你躺在他的怀里跟我说爱我
24 在麻将桌上,永远都有新的开始,新的结束
25 为爱人付出一切，不如付出一切被人爱！
26 她很可爱,给她妈妈说。 妈妈 我去城里
27 我虽然相信海誓山盟 但是未必相信你阿
28 你不入地狱我就要入地狱，所以你一定要入地狱
29 你就像电灯泡一样,发出了耀眼的光芒

1 真的勇士敢于面对磅秤上的数字
2 曾经的冷血无情、现在成了掏心掏肺。。
3 世上本没有帅哥、科技高了、自然便有了
4 人们常说伤口痒就证明快好了
5 你穿的很危险，但长得很安全。
6 你讲的笑话，连海绵宝宝 都哭了
7 女人为何爱看海,因为她们喜欢浪
8 那夜我对你无语 今夜我对你痴迷 对不起
9 社会有型 姐有样 但姐不是你要的对象
10 人又不聪明还学人家光头呢。
11 那年冬天你给我说过什么，你都忘了。
12 你的男人味害得我的鼻子宁愿感冒
13 低眉续弹，续续弹，弹尽心中无限事。
14 青楼满座，是因为人心寂寞
15 虽然迩是歪瓜裂枣,但是迩的花哨词儿不少
16 不要说借暴躁，其实姐是淑女。
17 没我的坏 能衬托出你的好.?
18 出门记得喷香水 说话不要喷口水

19 我觉得我哪长得都挺标致的 为什么就是不好看呢
20 你怎么那么笨 .没办法父母造的
21 问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼
22 妈妈说 你每次带的女孩子都不一样
23 我平胸，我骄傲，我为国家省布料
24 不要把我的放纵当做你挥洒的资本。
25 来来，姐要劈脸给你一个反抽
26 天下没有免费的午餐 那我只吃早餐晚餐就行
27 世上只有妈妈好. 爸爸也不错.
28 向日葵，一朵对着太阳咧嘴傻笑的花

如果两个人生活的这么折磨，那我宁愿回到一个人过。
没有什么过不去，我不相信幸福，我只相信你。
你说不爱就不爱了，只留我一个人在原地徘徊。
人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人
请给彼此一个相逢的机会，或许真爱随后就到了。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情
其实忘记一个人很简单， 不要见，不要贱。
爱一个人，没有或许，没有但是，没有原因，就是爱而已。
如果我说我想一个人静一静 ，其实我比任何时候都需要你。
他来过一阵子，你却怀念了一辈子。
重要的不是他有多好，而是他对你有多好。
要欺骗自己的脑袋很容易，要骗过自己的心却很难。
你我的聊天记录，满满是你的自动回复
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白
有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。
说好了不动情，我却动了心。
太在乎一个人，心情常被左右，剩下的只有心痛。
据说，你流出来的眼泪，是你脑子里进的水。
不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。
快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
突如其来的关心，总是让人无法适应 。
我真想知道为什么，人一旦得到他们想要的，就突然变了
爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。
将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。
所有的青春都会逝去，却并非所有的逝去都会有补偿。
我还在这里，一直都在，可你却不知道我在等你。
心在你那里，人却不在你那里，很可笑。
我们仅有的默契就是，我不联系你，你也不联系我。
你是我患得患失的梦,我是你可有可无的人
习惯了晚睡 只是为了等一个劝我早睡对我说晚安的人
心是自己的，再怎么变，也不会背叛自己。
记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。

是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着
只要你需要我，我永远站在你能看到的地方。
所谓的一贱钟情就是：你用卑微的表面，掩饰内心的变态！
时间真是个伟大的东西啊，可以让命运颠沛流离。
错过只是一时的错过，而过错却是一辈子的过错。
好的时候记得苛刻自己，难的时候记得放过自己。
也许，我不该装的那么坚强，就就不会活的那么累
想念一个人的时候，那里都是他的背影。
如果两个人生活的这么折磨，那我宁愿回到一个人过。
因为你，我学会了坚强，而你，依旧是我的伤。
有人说，闭上眼还能看到的人，就是你最爱的人。
时间几乎会愈合所有伤。请给时间一点时间。
所谓的忠诚 只是没有足够背叛的筹码
有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，由于不甘心。
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良
曾经对未来充满了向往，现在对未来充满了恐惧。
告诉自己不管前方的路有多难走，都要坚持的走下去。
有些人有些感情，错过一次，也许就会错过这整整一生。
纵有千百个理由放弃, 也总会找一个理由坚持下去 。
不需要太多理由，一句我爱你代表我心里的一切！

有些人是拥有超能力的，我的超能力就是超级找不到东西。
都说早起的鸟儿有虫吃，我早早的起来，竟然发现自己是条虫……
生活多美好，有吃有喝有电脑。
做沙皮狗的好处是：发愁也和平常一样！
衣服有两种洗法，自己洗和别人洗。
我的优点是没缺点，而我的缺点……当然是没优点啦！
我从来不会当着别人的面说他们的坏话，所以，麻烦请你背过身去。
老祖宗用命换来的假期，就这样过完了
你手握“苹果”，我头顶“鸭梨”；你拼爹，我拼命。
您生气了啊？生的是氢气还是氧气，是氮气？自己蹲墙角爆炸去！
你不喜欢我…这是病，得治，一定要治！
李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。动次大次切克闹，悠悠最炫民族风。
这世界狼太少了，哈士奇明显不够用。
屋漏偏逢连夜雨，迟到总遇大堵车。
一切不以离婚为目的的吵架就全是在秀恩爱。
某女发状态：头发，快干吧，我都困了…下面闷骚男回复：谁叫头发
等我有钱了，我会带着我最讨厌的人，去全世界最好最好的精神病院。
说别人变胖的人，其实是自己的眼光变窄了。
今后的路，我希望你能自己好好走下去，而我，坐车。
要不是我自幼习武，怕输了丢脸，我就动手打你了。
想想当初都是谁把我们带上了上网这条不归路的。
用鸡血的态度，面对狗血的生活。
看完3D版泰坦尼克号，就在散场的时候，一个2B大声喊：让妇女和孩子先走！
大学是恋爱的温床，拉下毕业的帷幕就成了恋爱的灵堂。
知道自己有多恶心吗？当你妈妈第一次感觉到你的存在时，她吐了！
不能做胶囊的果冻不是好皮鞋！
没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，就有无数个烦恼。
花掉的钱，是财产；没花掉的钱，是遗产。
三思而后行只是少数，大部分还是三思而不行。
都说春风似剪刀，这尼玛天天风雨简直就是青龙偃月刀……
得瑟是一种健康的心理按摩
希望钱包里的钱都相亲相爱，然后生很多很多很多小孩。。。该多好啊！！！
在我面前炫富？哼！我去两元超市扫货都不带眨眼的！
有些人就喜欢占便宜，听到无痛人流打折他都想怀个孩子
男人分4种,1种聪明，1种英俊，1种不聪明也不英俊，我是第4种
我一直都是一个深沉的人，黑眼圈深，眼袋沉。
充话费送手机的年代已经过去，加油送汽车的年代即将来临！
吾日三省乎吾身：高乎？富乎？帅乎？呃，洗洗睡吧！
早上在床上看时间都不是为了起床，而是看还能再睡多久。
都说睡觉是门艺术，看来我还是没艺术细胞，晚上经常失眠……
书籍是人类进步的阶梯，电子书就是人类进步的电梯。

床，请自重，放开我！我可是有课的人！
猫咪恋爱了，但是它很担忧，因为它不知道对方喜不喜欢…长胡子的女人
丑男人有时会找到美女，丑女人有时会找到美男，原因是因为“有钱”
据说生日时吃长寿面会长寿，那天家里只有挂面。。。吃呢，还是不吃？
下午去求个佛珠，小和尚告诉我说：方丈去进货了。
连续上了几次厕所以后，忽然发现原来自己是个善便的男孩。
陈奕迅的《十年》唱出了每个胖纸的心声：一边想瘦，一边泪流……
不想动，不想说话，就这么一动不动，就算中国移动我也不动……
梦想是数钱数到手抽筋，现实是数钱数到自然醒。
世上最大的谎言就是:我已阅读并同意本条款的使用。
社会经验不足的意思是我们还不能骗别人
上天给我们安排了命运，却忘记了给我们说明书。
做好事可以不留名，上微博却要留实名，可见上微博不是什么好事。
为什么很多海盗的手都是铁钩子？ 因为大海航行靠剁手
有一种人：上午是包公，中午是关公，下午是济公。
人不怕死，但是最怕不知道怎么活。
那些天天不想起床的注意了：被窝是青春的坟墓。
干啥啥不行，吃啥啥不剩，把你的脑容量和胃容量换一下吧！
都说睡觉是门艺术，看来我还是没艺术细胞，晚上经常失眠……
书籍是人类进步的阶梯，电子书就是人类进步的电梯。
每到周五下午，全国的上班族都会练一种神奇的武功：魔阳功！
我祈求上天让我发达，但上天一直让我发福。
岁月不饶人，首先饶不了女人；机会不等人，首先等不了男人。
别人二十几岁就家产过亿，十亿，几十亿，我就五百万，还是像素……
哥不在江湖，就是在去江湖的路上。
不成熟的男人总是在意女人的姿色；成熟的男人则很会看老婆的脸色
我们的梦想常常会遭遇3个狙击手：疾病、坏感情、高房价。
三思而后行只是少数，大部分还是三思而不行。
都说春风似剪刀，这尼玛天天风雨简直就是青龙偃月刀……
我把她从女孩变成了女人，她把我从男孩变成了......穷人。
自从上了微博后，每当涮火锅时煮粉丝都有一种负罪感
学会计和学医的是简直是绝配，一个谋财一个害命。
有多少理想毁于现实的残酷性，就有多少美梦毁于快递的敲门声……
长期低价收购各类闲散姑娘，型号不限，详情面议。
点头之交越来越多，颈椎病都快不药而愈了。
上帝给你关上一扇门，总会为你在墙上留下很多开锁的电话号码。
经验告诉我们：岁月，才是祛痘的良药呀。
得罪了小人，可能会麻烦不断；得罪了君子，你可能原本就是小人。
如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生！
我不想，我不想，不想上班，我只想，我只想，睡觉拿工资吃大餐……
某狗粮差评：“难吃死了！差评！”
郭德纲牛啊！男扮女装拍了个电视剧《樱桃》。据说很火啊！
有人性的人不吃老虎，有兽性的老虎会吃人
酒到喝时方恨少，肉遇减肥才嫌多。
像喝孟婆汤这种东西一定是要先结账的吧？
大学上课，你不带张演算纸就算了，你TMD咋连个笔都不带呢！！！
学妹，要想学得好，必须手把手的教。
每一次量体重。轻了就对自己说：瘦了。重了就对自己说：胸部大了
老师要求用“白日做梦”造句。一女生的作业是：白日？做梦！
信就信，不信就不信，还整个微信。

大学几年，长了见识，也长了头发。
搅拌机搅走我的青春，挖掘机挖走我的梦想， 压路机压碎我的希望，电焊机也不能缝合我的悲伤！
镖跟靶的每次分离，都是为了能够再一次重回靶心！
一片涨声按不住，房价已过万元关；按揭至死期方尽，产权到手泪始干！
军用被子质量就是好，躲被子里手机完全没信号！
有一种人：上午是包公，中午是关公，下午是济公。
世上最大的谎言就是注册用户的时候：我已阅读并同意本条款的使用。
为什么很多海盗的手都是铁钩子? 因为大海航行靠剁手才能航行。
文科女给男友发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”男回：“请用白话文...”文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘...”
对于一个懒人，走路走人生，每一步都他妈挺累的。
人的身体中，脑子是理智的，四肢是机械的，血液是轮回的，莫过于心是自由的。
“亲”是用嘴说的，“亲爱的”是用心说的。
很多人瘦不下去，是因为没有一颗真正想瘦的心。
世上最大的谎言就是:我已阅读并同意本条款的使用。
“下课了。老师辛苦了”“上课了。同学们受苦了”
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。但即使这样，还是会侧漏……
看一题考一题，缘分啊；蒙一题对一题，运气啊；横批：多做无益。过一天看一本，效率啊；考一门过一门，实力啊；横批：突击成才。
“你挑着担，我牵着马。。。。”西游记里沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？原来这歌是谁唱谁八戒啊！
穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。
<FONT c一闪一闪亮晶晶都是狐狸精。
上班的时候泡了一杯菊花茶，同事走过，说了句：“喝啥补啥！”
妻子说：别因为你当过兵，就把所有的动作都加上“一二一”
男人要有特长，女人，女人要有突出，不男不女要有个性，有个性的人是越来越多了。
春秋战国时期牛人辈牛人辈出，其中以鲁班粉丝最多，因为他是有史以来第一位锯星。
快播上的播放质量实在是太差了：昨天下了一部片儿，看了半个小时愣没看出来到底是有码还是没码……
我国古代有一件治国神器：黄历。要人口增长，多写“宜房事”；要强拆让百姓不怒，就多写“宜动土”；不想他们上街闹事，就写“忌出行”…
这是一个很勤劳的人，别人睡觉的时候他忙碌着，别人没有的东西他都有。--一个小偷的悼词
所谓纯洁的男女之间的友谊，无非两种情况：女生很爷们儿，男生很娘们儿……
你去干嘛？普通青年说：我去理发。文艺年说：我去换个造型。二逼青年说：我去搞个毛啊。
对很多苦B青年来说,各大商场里的服装共可分为三类:一看不上的。二买不起的。三穿不下的。
高中发短信都是“上课了，不聊了”；大学发短信都是：“终于下课了，不聊了！”
连续上了几次厕所以后，忽然发现原来自己是个善便的男孩。
富人的钱包像朵花，每次打开都让人满脸微笑，穷人的钱包就像洋葱，每次打开都直叫人泪流满面！！！
信就信，不信就不信，还整个微信。
我曾经什么都有：金钱，地位，权利，情人。直到这一切都被我老婆发现了……
做好事可以不留名，上微博却要留实名，可见上微博不是什么好事。
为什么很多海盗的手都是铁钩子？ 因为大海航行靠剁手
今年这三月春风似砍刀啊
每年总有那么几天是不想长大的；每个月总有那么30几天是不想上班的；每星期总有那么7天是不想起床的；每天总有那么24个小时是不想动弹的。
不要一遇上外语考试，就说你是中国人。
